Il s'agit du FloodCast ÇA PUSSE LA MERDE
FLOODCAST Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo Bravo C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon OOOOH Wow Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro du FloodCast Je suis Florent Bernard, je suis accompagné d'Adrien Ménielle Ça va bien,
ça va bien On fait une émission le matin, ce qui n'est pas ce qu'on fait le plus C'est la fin de matinée, il est presque midi C'est vrai Et comme à l'accoutumée, nous sommes accompagnés d'excellents invités La première est humoriste, autrice et comédienne Sa puissance scénique,
couplée à son léger strabisme en font un peu la Dalida de l'humour Même si on lui souhaite une life peut-être un peu plus funky fresh que Dalida Son spectacle ça passe par en tournée dans toute la France à partir du 28 janvier Avec trois trianons en juin 2023 C'est Laura Felpart Non mais il bosse Franchement il le fait super bien Il ne fait pas que schémer sur le physique,
il bosse Mais que serait Dalida sans Orlando ?
Que serait Céline Dion sans Jean-Jacques Goldman ?
Que serait France Gall sans Michel Berger ?
Comme tous ces hommes, il est l'auteur de La Diva mais aussi interprète Non seulement il est drôle mais il joue et chante aussi très bien Je suis ravi de le recevoir pour la première fois dans le podcast C'est Cédric Salard Il avait tout prévu T'es vraiment mon Orlando,
j'ai jamais pensé à ça Tu vas me succéder et prendre toute ma fortune Mais Dalida surtout c'est pas gratos, tu rends hommage à Dalida dans ton spectacle Je l'ai vu son spectacle Tu l'as vu il y a longtemps maintenant, il a un peu changé Eh ben là si mais je l'ai vu Franchement est-ce qu'il faut qu'on fasse un point sur cette histoire Parce que tout le monde croit que je t'ai assise sur cette chaise Comme ça,
sans aucun respect Il faut savoir qu'il m'a dit au dernier moment Je vais passer J'ai dit je n'ai plus de place Il m'a dit tu me mets une chaise de merde Ce que j'ai fait Réglez vos comptes J'ai pas spécialement demandé à ce qu'elle soit de merde Tu m'aurais envoyé un petit MMS avec la chaise Je t'aurais dit oui ben trouvons une autre date Je vais mettre effectivement un point à cette histoire Le spectacle était tellement bien que j'en ai oublié que j'étais si mal assis Non mais c'est vrai Bière et duc Le bouche à oreille c'est super important Parlez-en autour de vous Avant de commencer,
Adrien, j'ai un petit message pour toi Parce que j'ai reçu un message de ma mère Ah j'ai cru qu'il allait te dire ça Non, non, non, j'ai reçu un message de ma mère qui m'a quand même bien fait rire Il se décompose là, Adrien, il est...
Non, non, écoute, si tu le dis à l'antenne c'est que ça change des MP qu'elle m'envoie Il faut que tu saches que dans un groupe de conversation qu'elle a avec des amis, tu es une star apparemment, tu es une vedette et alors, une de ses amies a envoyé Oh là là,
quand je me sens déprimé il existe une solution radicale Une photo de moi où j'ai une gueule de con Une photo de moi où j'ai une tête de con Ça date d'hier !
Et elle met le message Je regarde sa tête et ça va mieux Je ne sais pas comment je dois le prendre Tu es un souffle de la joie dans le coeur de ses exagénaires Tu es un anti-dépresseur humain Qui ne marche pas sur moi Qui est un peu surprenant On bat le mal par le mal Très bien,
comment s'appelle, elle a un prénom ?
Je ne le dirai pas à l'antenne Bonjour à Joël On avait le J Le J et le S Donc c'est le FloodCast, on va faire un petit tour des activités un peu insolites du monde A votre avis, alors là, on va même remonter dans le temps, parce qu'on est dans le futur On ne sait pas si la France a gagné la Coupe du Monde ou l'a perdue,
d'ailleurs on va faire les deux La France a gagné !
Aïe aïe aïe, la France a perdu Mais quel beau match Mais quand même, bravo Messi, ça fait plaisir pour lui Et bien joué Tréségué Ah pardon On ne remonte pas le temps à ce point là En l'occurrence si, puisque à votre avis je vous demande une petite question historique,
pourquoi le chien Pickles a été considéré comme un héros lors du mondial de foot de 1966 Donc ça se passait en Angleterre Il a flairé une bombe dans un stade ?
Alors pas du tout C'est pas un chien, c'est pas un chien policier Ce n'est pas un chien policier, c'est un chien qui se baladait avec son maître, mais Adrien n'était entre guillemets pas si loin Est-ce qu'il a reniflé quelque chose ?
Ah, est-ce qu'il a repéré quelqu'un qui faisait une crise cardiaque ou un truc comme ça ?
Ou qui allait faire une crise d'épilepsie ou un truc ?
Malheureusement non Est-ce qu'il a traversé le terrain, il a reniflé un joueur et genre le joueur il a marqué Ça l'a boosté il a dit Le chien a marqué, ça c'est Didier Le chien n'a pas marqué Est-ce qu'il a évité un danger ?
Il a permis d'éviter un danger ?
Mais il a permis de passer un bon mondial parce qu'il aurait pu se passer beaucoup moins bien si ce chien n'avait pas été là, donc c'est pas un danger Il n'y avait pas de bombes Pas de gens qui allaient mourir Pas de problème de santé Mais restez sur l'info mondiale de foot,
c'est vraiment lié Il a prédit des scores ?
La coupe, il y a un truc avec la coupe du monde Il y a un truc avec la coupe du monde Il a rattrapé Ah, il y a quelqu'un qui a essayé de voler Il l'a ramené à la maison Il a ramené la coupe Et Pickles il l'a Bravo Je vais te l'accorder, c'est à peu près ça Tu pourrais pas être plus proche Il a lancé la coupe et il l'a mis derrière son dos Il sait pas les savoir C'est le seul chien Trois mois avant le début de la compétition,
histoire de faire monter la pression populaire, le trophée de la coupe du monde espèce de truc avec le truc au bout est exposé au milieu d'une exposition de timbres dans une église en face de l'abbaye de Westminster Drôle et mauvais C'était pour monter un peu le buzz Une expo de timbres ça n'a rien à voir Dans une église Qui est ?
Méritait d'être volé pour moi On était en 66, à l'époque les timbres c'était top top top C'était l'équivalent de TikTok En termes de loisirs c'était dans le top 3 Les timbres les gens se faisaient des collègues Drôle et mauvaise idée, le 20 mars celle-ci a disparu,
évidemment la coupe du monde a été volée Lors de leur investigation les policiers remarquent tout de suite un élément étrange Le voleur n'a pris que la coupe du monde alors qu'il y avait à côté des timbres estimées à plusieurs millions de livres sterling Ah bah oui quand même Ils comprendront pourquoi ce n'est pas un vol C'est un kidnapping Où on est dans le fond pour rendre la coupe du monde Mais à quelles conditions ?
Alors justement le rendez-vous, alors ils demandent à la FIFA de refaire Fédération Française de Football Le A c'est quoi du coup ?
Non mais c'est pas C'est la FFF dont tu parles Fédération Internationale de Football En vrai je pense que ça doit être anglais le sigle je pense FIFA Bah vas-y dis ça veut dire quoi Je sais pas mais Oh my god Alors attends je vais regarder FIFA ça veut dire quoi ?
Parce que là on est en train de partir Et bah écoutez Fédération Internationale de Football Association Association ok ok Très bien on le saura Fédération Française de Football Association C'est un mélange d'anglais et de français c'est un peu étrange Ohlala regardez J'ai fait le geste Bon pour revenir à notre ami Pickles Le rendez-vous il est fixé dans un parc Y'a un rendez-vous qui y va mais en fait Le policier arrête pas la bonne personne Parce que le gars a pris un autre gars évidemment pour pas se faire choper Y'avait pas la coupe du monde dans la rue Il a envoyé un proxy Le fait est que dans ce même parc quelques mois plus tard Un homme se balade avec son chien Et Pickles en l'occurrence Et Pickles a retrouvé la coupe du monde qui était lancée dans un buisson Et qui a zéro intérêt Donc les flics est top n'empêche Ils ont vraiment rien cherché et tout En fait en 66 c'est à l'époque la police tranquille Déjà le gars il l'a pétée genre c'était posé quoi En fait je pense,
alors ma théorie C'est les années 60, ils sont là, ils crient dans les églises Attends mais si je la soulève il y aura une alarme non ?
Ah non tiens Si je sors ça va sonner, ah non J'ai la coupe du monde Elle est à moi, je la possède Et pour son exploit Pickles a quand même reçu 5000 livres de récompenses Ce qui est énorme à l'époque Sachez que c'est 5 fois de plus que la prime des footballeurs champions du monde Il a touché 5 fois plus que les foot qui ont gagné la coupe du monde à l'époque Incroyable Aujourd'hui Pickles n'est plus mais son collier est désormais exposé Ah toujours pas d'accord J'ai du mal à y croire Et son collier est désormais exposé au musée du football à Manchester Oh génial Très belle histoire bravo les chiens Bravo Pickles Ça a du chien et du chat autour de la table Pas du tout Suite à une séparation j'ai plus mes chats Ah ça a été affreux Un vrai crève coeur Un vrai crève coeur Mais j'envisage d'autres animaux Ah oui Pas des chats peut être autre chose Je sais pas j'hésite encore Tout le monde me fait flipper avec les chiens Mais c'est vraiment une responsabilité en fait donc vraiment c'est pas
que du plaisir c'est pas que du bonheur et je sais mais qu'est ce que t'en penses ?
Parce que toi t'en es où de fréquence ?
Nous on est garde partagée une semaine sur deux.
T'as pas lu Libé ?
En l'occurrence c'est dans Libération.
Quand on a eu le portrait de Libé ils se sont dit on va quand même dire qu'Adrien partage sa garde.
C'est génial.
Du coup ça c'est assez cool parce qu'on est en très bon terme avec mon ex du coup ce qui est pratique c'est par exemple quand j'ai un tournage elle peut la prendre, elle quand elle a un truc à faire elle peut la prendre, ça c'est pratique.
Effectivement si j'étais... bon après tu peux toujours t'arranger il y a des promeneurs, des gens qui font des... à Paname !
En vrai il faut juste... oui c'est une responsabilité mais si tu t'organises... Toi le bonheur que ça te...
Oh bah le soleil !
T'as déjà vu les téléscopies ?
Parce que moi j'ai un peu le fantasme...
C'est le soleil... Ah oui !
Le bébé a grandi c'est lui.
Francky est pour moi l'équivalent de moi pour les amis de ta mère par exemple.
C'est vous dire, c'est vous dire.
Non c'est vrai que t'as eu des animaux dans ta vie ?
Ah oulala !
Une arche, une arche visiblement.
On a eu une arche à la maison, moi j'ai grandi à la campagne à côté d'une serme.
C'est une super question que tu viens de me poser là !
T'as grandi où ?
Je sais, à Plougonvelin, une petite bourgade à côté de Brest dans le Finistère.
T'as envie de prendre un peu la voix de Jean-Pierre Pernod.
Exactement, j'ai envie ouais.
Dans un lieu dit qu'on appelle le ***.
Exactement, merci de donner mon adresse précise.
Y'aura un p'tit bip, y'aura un p'tit bip.
Pardon mais c'est parce qu'une fois quand je t'avais fait livrer un truc chez toi, tu m'avais dit, j'avais dit je livre où ?
Et t'avais fait dans ce lieu dit.
Et j'avais dit oui mais la rue c'est quoi ?
Mais y'a pas de...
Non on appelle ça un lieu.
Genre nulle part.
T'avais tout un lieu finalement.
Non on a eu beaucoup de... Alors c'est terrible parce qu'on a eu beaucoup d'animaux et en fait on ne sait pas s'en occuper donc en fait ils ont eu des destins tragiques.
Ah merde !
Et c'est terrible, on s'en veut.
Alors après on a eu des histoires un peu compliquées, c'est-à-dire qu'il y a des chiens et des chats qui ont véritablement disparu.
D'accord.
On en a d'autres qui sont... Non mais je peux pas raconter c'est trop triste.
C'est trop triste, ils sont décédés dans d'atroces souffrances.
Des chiens qui s'appelaient Chance.
Ça c'était notre premier chien, tout premier.
Et qui a vraiment du mal.
Et qui a pas eu de chance.
Mais de toute façon dans son endroit c'est vraiment une sorte d'amour comme ça avec des vaches et la mer au loin.
Et ses frères, enfin c'est un endroit où je pense qu'il leur est arrivé que des trucs de fous.
Ils ont que vécu des trucs de fous avec ses frères.
Lui il s'est pris un plomb à vaches, l'autre il s'est pris la corde des tu sais des...
Comment on appelle ça ?
Les fils à vaches.
Les fils à vaches tu sais.
Dans le cou, c'est la carotide.
Les gars ils ont des cicas et tout sur des endroits du corps fou.
Mais ouais mais c'est la campagne, moi j'ai grandi alors c'était en Bourgogne, c'était aussi entouré de vaches.
Je me souviens quand on était ados, on s'amusait à toucher les barrières électroniques.
Mais genre c'était notre...
Electronique.
Electronique pardon.
Oh le geek.
Oh je suis un geek pardon.
Ouais les barrières électriques qui retenaient les vaches mais pas...
C'était notre...
Genre on se disait jeudi on fait ça.
Ah c'est votre kickflip.
Genre mercredi les gars venez on fait ça, on va toucher les barrières.
Et puis on prend un bâton pour voir si ça va au bout du bâton et que ça nous électrocute pas.
Ça t'électrocute quoi qu'il arrive.
Mais c'est vénère, c'est vénère parce qu'on parle de vaches.
Donc en fait pour...
Quand t'es un ado de 12 ans forcément c'est très violent.
Je suis obligé de te reprendre.
Avec des séquelles.
De quoi de quoi ?
Non je suis obligé de te reprendre, tu n'as pas été électrocuté parce que électrocuté...
C'est la mort.
C'est la mort exactement.
Ah ouais.
T'es électrifié, électrisé.
Tu as été...
Ouais.
Mais électrocuté c'est comme hydrocution.
Voilà je crois que j'ai mis mes bras en cul en ma tête.
Électrocuté ça veut dire mort par électricité.
Par électricité ouais.
Oh je me permets, je me permets.
Non mais t'as raison.
Attends je sais que...
Tu vois il y a des gens qui nous écoutent et qui vont peut-être passer le bac.
Et ce qu'on appelle d'ailleurs comme le dirait mon bon régisseur Étienne Lafoy-Séverine une châtaigne.
Une châtaigne !
Un bruit de châtaigne.
Mais est-ce que toi Cédric, parce que moi c'était ça aussi dans ma famille, il y avait ce truc de...
C'est jamais grave.
Genre t'as l'impression qu'ils ne s'inquiétaient jamais, c'est-à-dire que moi quand il se passe des trucs...
Nos parents ?
Ouais.
Mais ils ont lâché prise.
Franchement.
On revenait, on avait le front en sang, je faisais un malaise dans la cuisine, c'était ah bon on va le porter, on va voir ce qu'on va faire avec.
Pose-le là.
C'était...
Non, non, il y avait un lâché prise total.
Oh, faut mettre de l'eau, mets de l'eau.
Voilà.
Au chaud et tout.
Mon père est médecin et...
Ah quand même.
Oui mais en fait c'était le genre de médecin que je dis toujours d'ailleurs et à chaque fois il me dit non Cédric fais gaffe quand même.
Mais bon je le raconte quand même.
Un charlatan.
Ouais voilà.
Qui fait énormément de fausses ordonnances.
On va regarder ses avis Google d'ailleurs.
Non mon père est médecin et avait pourtant la fâcheuse tendance à ne nous prescrire que des doliprane lorsqu'on avait le moindre mot.
C'est-à-dire qu'on pouvait rentrer avec un genou brisé, c'était un petit doliprane ça va passer.
En fait c'est juste qu'il avait un problème avec le fait de nous soigner mais en fait c'est un très bon médecin puisque finalement il nous a légué...
Enfin pardon il a légué le soin de nous soigner à un autre médecin.
Il ne pouvait pas nous soigner nous puisque c'était notre père.
C 'était dontologiquement pas possible.
C'était pas possible.
Mais du coup je pense qu'il y avait...
Là je te vois c'est en bonne santé en plus.
Donc il a bien taffé.
Il a plutôt bien taffé.
On va pas faire une radio pour ça non plus.
Mais parce qu'il y avait ce discours de on va pas aller envahir les urgences alors que tu t'es foulé la cheville c'est bon putain je suis médecin je sais ce que c'est.
Alors que véritablement c'est vrai qu'on tombait du coffre de la voiture.
Ouais on a des histoires violentes.
Vraiment de...
Mais putain mais c'est ouf le coffre de la voiture et le nombre de fois...
Pareil c'était une activité moi quand j'étais gamin.
C'était genre on va aller chercher des pizzas.
Oh papa je peux aller dans le coffre de la voiture ?
Mais oui !
Oh bah vas-y on va se marrer.
C'est vraiment...
On prend aucun risque aller on ferme le coffre on vérifie pas trop et en fait le coffre s'ouvre.
Et l'enfant tombe derrière.
Et heureusement il y a pas de voiture derrière parce que sinon l'enfant meurt.
Parce qu'on est un putain.
Donc heureusement il y a assez peu de voitures mais...
Finalement finalement.
Oh putain c'est terrible.
Mais moi j'adore c'est des souvenirs.
Mais donc c'est un médecin de campagne ou non ?
Non il y a une bonne ville assez développée il est médecin là-bas donc ça va.
Et on peut dire qu'il est cardiologue à...
Il est cardiologue où exactement ?
On donne son blase carrément.
Non mais non c'est pas ça c'est parce que quand on était chez Michel Drucker il était très...
Il a dit oh là dis donc.
Michel a salué le docteur cardiologue de Brest et mon père quand je suis rentré à la maison il m'a dit Bon merci c'était sympa mais en fait c'est pas moi le cardiologue de Brest.
Il y a un vrai docteur qui s'appelle monsieur Salah à Brest donc il lui a fait toute la pub pour lui.
Donc c'est dommage finalement c'est dommage.
Pour le cardiologue qui n'est pas à Brest qui est donc à...
Du coup tout le monde va le retrouver il s'appelle...
Il y a Gilles à Brest.
Et donc on l'embrasse très fort.
Et c'est Gilles qui a pris toute la promo de Drucker.
Bah il parlait donc mon père était ravi mais il m'a dit bon c'est pas grave c'est juste que tu donneras mon vrai nom la prochaine fois.
Mais Drucker il adore faire ça il adore faire des coucous aux parents des artistes.
Alors moi il a complètement ignoré par contre toute ma famille donc c'est pas très agréable.
Mais cela dit il est raciste c'est aussi ça.
Toi c'était l'Alsace Laura.
C 'était l'Alsace.
Ah bien sûr ouais.
T'étais où en Alsace?
J'étais à Kingersheim juste à côté de Sosheim quand tu vas vers le rond-point là.
Pour aller vers Iltfurt.
Non euh...
Au niveau de l'Europapark par rapport à l'Europapark et le parc des singes.
Oh là on a une heure d'Europapark quand même.
Une heure de Rust on appelle ça.
Est-ce que c'est comme les... Ah non pardon je confonds avec les saucisses.
Wurst.
Les Wurst.
Non non c'est très allemand mais il y en a quand même bien en Allemagne.
Rust.
Bah oui j'étais entre Mulhouse et Kingersheim.
C'est quand même des villes mais c'est des villes où t'as un grand jardin.
Ah sérieux ça du tout pardon.
C'est son Apple Watch.
C'est pas la crèche.
Non c'est pas la crèche tout va bien c'est pas la crèche.
C'est des villes avec quand même des petits centres socio-culturels et tout mais les grands jardins.
C'est ça il y a un McDo, un Cash Cash, une agence de touristes mais pas plus.
Et un Kiabi.
Bien sûr.
Et un kebab exceptionnel.
Alors là par contre si je peux me permettre.
Alors si on peut faire un petit promo.
Si je peux me permettre alors moi quand je suis arrivé à Paris j'étais mais alors estomaqué de la qualité de ce qu'on appelait les grecs dans des pains industrialisés.
Moi venant quand même donc je suis quand même frontalière avec l'Allemagne.
Il y a eu énormément d'immigration turque en Allemagne et notamment en Alsace.
Donc les donneurs.
Les donneurs kebabs.
C'est le pain effet maison.
Il y a du chou rouge.
Il y a énormément de légumes et tout.
C'est exceptionnel.
Et j'ai un kebab rue du loucheur enfin rue du banc entre la rue du loucheur et la rue du banc à Kingersheim qui s'appelle le Ungut.
Et c'est un truc qu'on aime depuis que, enfin qu'on pariait même avec des copains depuis le collège quoi tellement c'est bon.
Vraiment tout le monde va dans ce kebab là.
Putain nous à Autun.
Je les embrasse très fort.
On les salue.
Je leur souhaite beaucoup de bonheur.
Beaucoup de bonheur.
Tu le cherches là ?
Je regarde.
Coupe du monde.
Alors toujours cette petite manifestation.
J'ai pas été voir les avis Google tiens.
Il y a des bons avis là quand même.
Sur les avis Google du papa de Cédric ?
Non non.
Il n'y en a pas.
Tout va bien.
Bonjour.
J'ai un sale avis moi sur la Fnac là figurez-vous c'est mon premier sale avis sur mon spectacle.
Quoi ?
Ah merde.
Tu as eu une critique ?
La moitié dans le spectacle.
Oh yo yo yo.
C'était trop dur.
Je suis toujours un peu surpris quand même.
T'as le droit de donner ton avis.
Pas de souci.
Mais il faut quand même une vraie démarche.
Je vais te dire que c'est nul.
Je crois qu'il a été surpris de la durée qui était assez courte.
Une heure un peu plus.
Mais qui est un spectacle à Paris.
Oui et en fait il a eu l'impression que du coup j'avais accéléré je pense pour finir le spectacle.
Pour aller bouffer.
Elle voulait aller au resto ça se voit.
Oui il y avait un spectacle derrière donc ils ont dû accélérer.
Ce qui ne se passe pas du tout comme ça dans les théâtres.
On ne peut pas faire ça mais bon.
Si vous m'entendez mettez plein de bons commentaires sur la FNAC.
Parce que moi je ne dis jamais ça à la fin des spectacles.
J'ai jamais de commentaire et maintenant j'en ai 4 et je suis à 4,5.
Ce qui n'est pas énorme.
Ce qui est mieux qu'une goutte d'honneur kebab qui est à 4,1.
Un manque de respect total.
Pour combien d'avis ?
239.
Ah quand même.
C 'est énorme.
Est-ce que je peux me permettre d'en lire un ?
Enfin tu peux te permettre d'en lire un.
Alors un bon ou un mauvais ?
Plutôt un bon.
Prends le meilleur et le moins bon.
Ah pas mal.
Alors attends.
Parce qu'on ne peut pas trop...
Tu sais tu mets les meilleurs et les moins bons.
Ah oui avis les plus récents, les plus favorables.
Voilà alors.
Le meilleur donneur d'Alsace à mes yeux.
Client fidèle depuis 14 ans.
Jamais été déçu.
Le pain, leurs pâtes.
Leurs pâtes.
Et fête maison.
Et franchement je recommande toujours madame et monsieur Unguth au commandement.
Pas très...
Laura.f Et à fuir.
Wouah merde.
J'ai des conseils fortement.
Personnel très désagréable.
A la limite de l'insolence.
C'est vrai qu'ils sont particuliers.
Non ils sont...
Oh punaise là je peux pas dire ça parce que j'habite une rue à côté.
Ils sont pas particuliers.
Ils ont leur style.
Oui.
Et ils sont pas là pour faire du commerce.
Alors pour bien bouffer.
C'est la qualité.
Je demande pas voilà.
Je demande pas plus.
Et en vrai c'est pas ça c'est qu'ils sont pas du tout pas sympas.
C'est juste qu'il faut les chercher un peu.
Moi je viens pas pour la tchatche.
Cela dit oui.
Tous les avis défavorables portent sur l'inamabilité.
Jamais sur la qualité de la nourriture.
Les produits sont délicieux.
Ah y'a quelqu'un qui dit kebab pas frais.
Mais ça porte essentiellement sur l'impolité.
Y 'a quelqu 'un qui dit j'ai perdu mon mari semaine dernière dessus d'une intoxication alimentaire.
Voilà une étoile.
Là je comprends le une étoile.
Y'a quelqu'un qui a mis une étoile et qui a mis pas top.
Pas top c'est deux trois étoiles.
Ils ont peur.
Ces gens ont accès à Google.
Moi j'essaie avec les hôtels j'avoue.
Sur Booking.
Ma meuf ne regarde jamais les avis.
Par exemple elle a un espèce de truc dans si les photos, l'emplacement lui plait machin.
Tellement bonne patte.
Très bonne patte.
Mais après est-ce que je plains une fois que ça va pas sur place ?
Bah non parce que ça va jamais pas.
Parce que après je passe derrière et je fais mais enfin.
4,6 sur 5 c'est tellement pas assez.
C'est vrai c'est fou.
Minimum 4,9.
Surtout que sur Booking ils nous perdent un peu avec leur 8,3 et tout.
C'est ça.
On est plus sur les mêmes notations.
Cela dit moi je suis quand même, voilà je suis pas trop méchant parce que je lis quand même.
Parce que parfois effectivement des fois des gens donnent des mauvaises notes pour des trucs où moi je m'en fous.
Oui des fois tu lis tu fais oui mais là t'es un connard.
Non mais ça c'est clair.
Entre 4h et 5h du matin l'ascenseur faisait beaucoup de bruit.
Bon écoute connard.
Absence de mini bar.
Oui bon bah voilà tu prépares toi.
T'es un alcoolo tout simplement.
Mais tu sais que je peux donner, tu disais il y a des avis Google.
En vérité il y a des avis Google sur plein de choses.
Je rappelle que dans cette émission nous avons souvent fait la promotion de Axel Malivernel qui avait une société à l'époque rue de l'Indre à Paris.
Donc il n'y vit plus donc on peut le dire.
Et on l'avait dit à l'antenne et donc les gens laissent souvent des avis Google sur Axel Malivernel.
Et il a 4,8 sur 5 pour 33 avis ce qui est quand même pas mal.
Il a 33 avis maintenant ?
Il a 33 avis.
J'ai hyper hâte d'aller laisser un avis aussi.
Timothée Hochet avait mis que deux étoiles malheureusement.
Quel bâtard.
Mais Adrien Ménielle a mis une très bonne note.
Il a mis 4 sur 5.
Je suis allé le voir sur les conseils d'un ami et franchement je ne regrette pas.
Très pro et accueillant.
Il prend le temps de vous écouter.
Une étoile en moins pour les magazines un peu vieux.
Un téléséjour de 2004.
Faites un effort.
Non mais c'est vrai.
C'est très Axel Malivernel.
En Allemagne.
Bah tu vois on parlait de l'Alsace.
Sans transition bien sûr.
Sans la moindre transition.
Une patiente d'un hôpital âgée de 72 ans a été arrêtée pour tentative de meurtre.
Qu'a-t-elle fait ?
Dans un hôpital.
Elle était patiente.
Elle n'a aucun passif.
Ce n'est pas quelqu'un qui a agressé des gens ou machin.
Elle a retrouvé quelqu'un qui se faisait soigner dans son service.
Et ça l'a énervé ?
Non.
Elle a voulu le tuer.
J'étais complètement à côté.
Elle a essayé de se tuer elle-même.
Non pas du tout.
Tentative de meurtre sur un soignant.
Pas sur un soignant.
Sur un autre patient.
Parce qu'il ronflait.
Elle a échangé les médicaments.
Alors elle n'a pas échangé les médicaments.
Pas parce qu'elle ronflait.
Ah volontaire.
Alors c'était involontaire.
Ah involontaire.
Tentative de meurtre.
Pardon.
C'est ça.
Elle a donné son dessert à un gars allergique aux arachides.
Alors c'est pas ça.
Mais tout à l'heure tu disais qu'elle ronflait.
Tu n'étais pas si éloigné.
C'est un truc où elle était dérangée.
Ah le gout à gout faisait du bruit.
Elle l'a débranchée.
Elle a débranché une machine qui faisait du bruit.
Génial !
Une femme âgée de 72 ans a été arrêtée et placée en détention.
Ça c'est les gens qui mettent une étoile sur...
La machine faisait du bruit.
Je me suis permis de la débrancher.
Ça n'a fait aucun lien avec le cœur du patient.
Excusez-moi.
Bon c'est vrai qu'après j'ai entendu plus rien.
Il y avait une espèce d'encephalogramme.
Je ne me suis pas douté.
On a bien dormi.
Elle a été placée en détention dans la ville de Mannheim en Allemagne.
Après avoir éteint à deux reprises le respirateur qui alimentait en oxygène la patiente hospitalisée dans la même pièce.
C'est-à-dire que ça a été rallumé.
Moi je veux éteindre.
Ce n'est pas vrai.
Les patients ont dit vous arrêtez maintenant madame.
Ça c'est important.
C'est pour ça qu'elle a été arrêtée.
Parce qu'à la limite c'est ce que rapporte le gardien.
Ce qu'il cite d'ailleurs a communiqué conjoint du bureau du procureur.
C'est pour vous dire qu'on travaille.
Les faits sont produits dans la soirée du 29 novembre aux alentours de 20h.
La septuagénaire aurait coupé une première fois le respirateur de sa voisine car elle se sentait dérangée par le bruit provenant de l'appareil à oxygène.
Après on comprend.
Donc les infirmiers présents sur place ont rapidement relancé le respirateur et ont dit à la patiente non ne faites pas ça, ne recommencez pas.
Mais cette dernière n'a absolument pas tenu compte de l'avertissement.
Bien que la suspecte ait été informée par le personnel de l'hôpital que l'apport d'oxygène était un soin vital.
Elle aurait de nouveau éteint l'appareil vers 21h.
Et la patiente est donc désarrêtée.
Une heure après.
C'est terrible.
Les soignants ont donc été forcés de contacter les forces de l'ordre qui ont interpellé la septuagénaire sous le souci d'une tentative d'homicide.
Elle a été présentée à un juge mercredi 30 novembre et placée ensuite en détention provisoire.
La victime a pour sa part dû être réanimée par le personnage de l'hôpital.
Mais ses jours ne sont pas en danger.
Elle est sous le respirateur quand même.
C'est pas non plus...
C'est pas non plus à grande forme.
On n'est pas Obofix.
Et du coup on se dit, est-ce qu'elle est démente ou est-ce que c'est une grosse conne ?
Ou est-ce que c'est une excuse ?
Oui voilà.
Est-ce que c'est une excuse ?
Ou est-ce qu'elle a vrillé ?
Elle a pu vriller.
Moi je connais des histoires, il m'en est arrivé une personnellement qui m'a fait vriller.
On pourrait m'accuser de tentative de meurtre.
Tu sais, l'histoire de l'oiseau.
Alors dis-nous tout.
Raconte-nous.
T'as encore tué un animal ?
Non mais là...
Ça c'est les signes annonçateurs des sérials thrillers normalement.
C 'est par tout plaisir.
Il y a des capsules interroquées.
Je veux juste dire que les conditions, le contexte a fait qu'on peut vriller parfois.
Je ne veux pas défendre tous les dossiers bien sûr.
Non mais tu es dans une safe space de gens horribles.
N'oubliez pas que nous sommes un projet de la préservation de l'innocence.
Bien sûr.
Et qu'on peut tout couper au montage.
Tout va bien.
Sans toi à l'aise.
Génial.
Non ça se passait pendant le premier confinement où je me suis rendu comme tout parisien à la campagne chez mon père.
Et en fait j'ai vrillé parce que tous les matins j'entendais un bruit très précis que je peux vous reproduire aujourd'hui.
D'un oiseau que j'ai identifié qui était un merle noir.
Signe de vie quelque part.
Qui a deux étoiles sur Google.
Je peux te dire que je vais défoncer sur internet.
Qui me réveillait avec ce bruit.
Imaginez-vous entendre ce bruit à répétition tous les matins, toutes les deux secondes à partir de 6h.
J'ai vrillé, j'ai pété un plomb.
Et en fait je ne me rendais pas compte que j'avais pété un plomb jusqu'à ce que j'appelle Laura en FaceTime.
Pour lui dire regarde, regarde.
Enfin je peux te laisser raconter puisque c'est peut-être plus intéressant que toi.
Je l'ai appelé, on s'appelait assez régulièrement.
Puis c'est vrai que nos états mentaux différaient en fonction du confinement.
Et là il était en cohabitation étroite avec son père.
Et je l'appelle et je lui dis ça va ?
Puis il me dit ouais bah ça va.
Non non ça va, ça va.
Ça a l'air d'aller fou fou quand même.
Quand il y a cinq ça va d'appeler.
Non ça va, ça va, ça va.
Et il me dit non mais là tu...
Et en fait on commence à parler et il me dit mais là tu l'entends là ?
Tu l'entends ?
Je vois pas de quoi tu parles.
Mais putain mais cet oiseau.
Alors je lui dis mais Cédric, c'est un oiseau.
Enfin je veux dire voilà c'est...
C'est horrible, c'était horrible.
Et il me disait non mais viens avec mon père on a fabriqué un lance-pierre.
Non mais...
Parce qu'il était logé dans un arbre.
On a essayé de monter dans l'arbre.
Très très haut.
Je pouvais pas le...
Donc il essayait et il avait l'impression vraiment que cet oiseau en faisait une histoire personnelle.
Et il le regardait en faisant.
Ah mais j'en ai fait une histoire personnelle.
Et vraiment je tiens à dire que je pense que cet oiseau ne faisait pas ce bruit.
Je vous jure j'ai trouvé la référence de l'oiseau sur internet.
Je suis allé sur Youtube taper Merle Noir, il fait ce chant.
C'est le chant du Merle Noir.
C 'est le chant du Merle Noir.
Au moins tu le sauras et ça donne un petit côté Amélie Nothomb qui d'ailleurs c'est à tous les chants des oiseaux.
J'adore cette femme.
Et donc il était vraiment fou quoi.
Bref tout ça pour dire que j'ai failli tuer un animal quoi.
Je pense que tu ne peux pas tuer un oiseau.
Mais je me suis arrêté évidemment.
C'est pas ouf.
Je me suis arrêté en cours de route.
Je me suis dit oh oh oh attends je suis en train de...
Putain qu'est-ce que je suis en train de faire.
Je me suis vu avec les pierres dans les mains là.
45 animaux domestiques.
Tu ne voulais pas le tuer on peut le dire aux auditeurs.
Tu voulais l'éloigner.
Exactement.
On voulait le faire aller vers un autre champ.
Après tu dis que tu t'es arrêté donc je sais que clairement tu voulais le tuer parce que tu l'aurais fait.
Merci Adrien de soulever et de faire de moi un meurtrier.
C'est un debunker, il est plus ou moins Hugo Décrypte.
Je ne peux pas vous dire mieux.
Non mais moi je comprends.
Pendant le confinement moi-même j'ai failli perdre la raison.
C'est vrai ?
Pourquoi ?
Parce qu'il y avait des travaux à côté de chez moi.
Ah mais je me rappelle de ça.
Je raconte tout le temps cette histoire.
Quel enfer.
Des moments d'un marteau piqueur contre mon mur.
Quelle mélodie faisait la Perceuse ?
Je ne le fais pas.
Je ne le fais pas aussi bien que l'oiseau.
Et ce et ce.
À côté.
Contre notre chambre avec ma compagne.
Où Johann n'était encore pas de ce monde.
Mais il y avait mon bureau.
Donc déjà t'es réveillé à 7h30, 8h avec des tatatatata.
Avec zéro projet finalement.
C 'est ça.
Et surtout j'étais dans un espèce de truc.
Mais je suis sûr qu'ils n'ont pas le droit.
On ne doit pas sortir.
Qu'est-ce que fait ce chantier ?
Ce n'est pas vital.
Donc quoi ?
Les musiques d'Encore Malade ce n'est pas essentiel.
Mais ça c'est l'essentiel ?
Je ne suis pas d'accord.
Donc j'appelle la police.
Mais pas en mode je vais dénoncer un chantier.
Excusez-moi mais quelles sont les lois ?
Tu deviens procédurier à mort.
Une info que tu aurais pu trouver sur internet.
J'ai appelé les flics.
Bien sûr pas pour les dénoncer.
Mais non pour savoir.
J'appelle la Gestapo.
Evidemment pas pour les dénoncer.
Juste évidemment pour informer la présence de juifs au deuxième étage.
Excusez-moi je voudrais savoir.
J'ai un juif dans mon grenier.
Je fais quoi ?
J'ai fait liquer l'adresse et le nom.
Mais pas pour les dénoncer.
Non.
Vous le savez remettez-vous un petit peu.
J'ai utilisé ma notoriété.
Pour l'ennuire.
Remettez-vous à l'époque du confinement.
Je vous rappelle les règles étaient assez floues.
On ne savait pas.
Et le fait est que la police m'a dit.
Ils ont complètement le droit.
Ils ont le droit de travailler.
Et effectivement bien sûr qu'ils ont le droit de travailler.
Et donc j'y suis allé.
A chaque fois je suis tombé dans une espèce de guerre nulle.
Où ils disaient par contre ils n'ont pas le droit avant 8h.
Et donc du coup tu regardes ta montre.
Putain 8h02 ils ont le droit.
Je peux même pas les faire chier.
A 7h45 Adrien.
Vous avez pas le droit.
Ils sont vraiment avec la perceuse prête.
Et dès qu'il y a un bip à 8h.
Et donc au final.
Ils sont tellement à l'heure les ouvriers sur le chantier le matin.
C'est fou.
Bravo à tous les ouvriers de France.
Ils nous écoutent et ils nous écoutent et ils bossent.
Et donc j'y suis allé au bout d'un moment.
Mais alors c'était toute une guérilla.
C'est pas dans mon immeuble en fait.
C'est dans le mur de l'autre côté.
Donc j'ai forcé la porte de l'immeuble d'un côté.
J'ai brûlé le hall.
Si c'était pas dans ton immeuble.
Ça veut dire que tu es sorti.
J'avais fait une petite attestation.
Avec écrit la raison.
Pour engueuler des chefs de chantier.
Non j'ai forcé la porte.
Ce qui est quand même vraiment un truc d'un malade.
Un fou allié.
Et donc j'y suis allé.
Le gars a commencé à m'embrouiller parce qu'il me dit.
Mais monsieur vous n'avez rien à faire sur mon chantier.
Je fais oui mais bon là il faut des réponses.
Je comprends que vous travaillez.
Est-ce que vous pouvez m'expliquer jusqu'à quand.
Donc là le gars me dit.
En fait c'était des bureaux.
Ils en font des appart.
Donc il n'y avait pas d'arrivée d'eau.
Quand il y a les gros travaux les gros oeuvres le gros bruit.
C'était jusqu'à mi-mai.
Donc littéralement jusqu'à la fin du confinement.
Et j'étais super embêté.
Parce que les mecs ils bossent.
Ils n'ont pas le taf le plus rigolo de la terre.
Donc je commence à essayer de faire une espèce de négociation nulle.
Est-ce que vous pouvez commencer peut-être à 10h.
Tu vois un truc comme ça.
Parce qu'en fait on pète tout le matin.
Et comme ça après on enlève tous les gravillons toute la journée.
Péter c'est ce qu'il y a de plus rapide.
Donc c'est normal qu'ils commencent par ça.
J'en ai beaucoup appris.
Mais ils ne veulent pas perdre une matinée et péter l'après-midi pour ramasser le matin.
Parce que ça les fout dans leur emploi du temps.
Ça ne marchait pas.
En plus t'as l'impression d'être un héros alors que t'es juste une merde.
Mais tu dis en plus moi je ne suis pas parti à la campagne.
Je suis resté ici.
Voilà comment je suis remercié.
Je te l'ai dit à la campagne t'aurais été d'autant plus.
T'aurais été emmerdé.
Si j'avais pas échangé.
Pour être tout à fait honnête.
En plus ce qui m'avait énervé c'est que ça n'avait pas commencé dès le début du confinement.
C'était genre fin mars début avril.
Donc il y avait vraiment un truc de...
Faut pas que je termine un chantier.
Il était prévu je le fais quand même.
Ça peut rendre fou.
Mais attends t'avais pas d'autres voisins qui se sont liés à toi pour essayer de...
Non mais ça pareil j'ai essayé.
J'ai essayé et les autres voisins...
Déjà il y en a qui s'étaient barrés.
Et d'autres qui étaient moins embêtés parce que c'était vraiment contre mon mur.
C'était mon étage et tout.
Et je pense que tes deux étages au dessus tu l'entends à peine.
Tu étais seul contre tous.
Mais vous avez vous des talks des trucs qui peuvent vous insupporter.
Adrien t'as des trucs qui...
Rien de m'énerve moi.
Rien du tout.
Tu es plus ou moins une fleur.
T'es du pollen en fait.
Non si mais je t'avoue que là...
Non mais des petits talks, des trucs toi de Laura par exemple t'en as des trucs...
Moi des talks ?
Excessivement ouais.
Elle a dégueulé quand elle a vu tes talks.
Déjà moi j'ai un problème de microbes.
Sur l'hygiène ouais.
On peut le dire hors antenne.
Une histoire folle, t'as renversé un peu de café et j'ai pas de sopalin moi j'ai que des torchons.
Ça t'as un peu dégoûté le torchon, t'as pas aimé.
Non en fait c'est quand je me lave les mains, comme j'ai peur de vomir donc j'évite et comme je sais que tu disais ton enfant a vomi et chié dans son lit il y a quelques heures.
C'est ce qu'on appelle finalement une gastroenterite.
Et moi c'est ce qui me fait flipper en hiver donc là je me lave beaucoup.
Mais ça va je me suis un peu calmée mais non sinon j'ai des talks j'ai quelques talks avant de monter sur scène notamment mais je les calme un peu.
Vous avez un petit rituel avant de monter sur scène ?
C'est vrai que tu montes aussi sur scène pour les gens qui n'ont pas vu le spectacle t'as aussi des passages.
On fait un check, il faut que tout le monde soit là pour faire on crie watching out parce qu'il n'a aucun sens ensuite on prend notre température devant un appareil électronique automatique un truc comme ça qui est dans les théâtres des maturins donc on adore prendre notre température comme ça on sait à quelle température on est mais il faut qu'on le fasse Mais là ces derniers temps c'est très élevé,
la température est très élevée il nous dit vraiment faut pas monter sur scène on est vraiment à 2 minutes donc faut y aller Ouais c'est ça pas le choix Mais non après dans la vie j'ai des petits trucs nuls genre les coussins doivent être dans les bons endroits quand je dors Ah oui Je comprends Et il y a des trucs comme ça où je me dis il faut que je fasse ça sinon je vais mourir mais tout va bien Moi c'est avec la porte à chaque fois j'ai l'impression que j'ai laissé j'ai oublié de fermer la clé fermer la porte ça va mais fermer la clé ou alors j'ai un chat et je le laisse pas entrer dans la chambre On a toujours peur qu'il pisse,
et j'ai l'impression que j'ai fermé la porte Il y a des espèces d'amnésie très rapide Je sais plus Mais Cédric a beaucoup de toques Toi t'as des toques aussi ?
Enfin t'as pas des toques mais t'as ce qu'on appelle des obsessions C'est à dire que si d'un coup il se dit c'est pas assez blanc ce mur Il a passé 6 semaines sur une peinture blanche à te dire tu vois ce blanc là Ah ouais ?
Ah bah moi je suis pareil Raconte nous tout Cédric Je sais pas C'est vrai que t'as un peu peur J'ai une passion pour le bricolage et pour le...
Je sais pas, j'aime le détail, le souci du détail bien fait tu vois Donc là tu vois j'ai fait installer Non c'est pas vrai ça Ça m'a pris d'un coup Non mais si regarde Tu as passé 6 mois à faire un bureau qui au final va avoir un pied bancal quand même Non parce qu'il est pas bancal Il est pas bancal Il est pas ouf parce que je l'ai construit moi-même mais il est pas bancal Qu'est-ce que j'allais dire ?
Non par contre j'ai eu un toque très bizarre Mais ça je crois que je te l'ai peut-être pas dit mais peut-être que tu l'as remarqué Et là il est passé c'est que je ne supportais pas sortir de chez moi En n'ayant pas vérifié que mes robinets étaient bien fermés Mais limite je coupais l'arrivée d'eau Ah oui d'accord Genre ça se trouve en fait l'eau elle va et ça va couler Je vais rentrer chez moi il va y avoir de l'eau partout Et ça a duré plusieurs mois Et là c'est bon ça m'est passé Mais c'est vrai que quand tu partais parfois juste un week-end Tu vois il faut avoir la présence d'esprit de le faire Il y en a qui le font mais il faut être très organisé Par contre quand je pars de chez moi pour un week-end ou pour un séjour je coupe toujours l'arrivée d'eau Oui mais les séjours longs oui mais un week-end c'est pas parfois non Non tu peux donc Bref je sais pas il y avait un truc de Mais je comprends moi j'ai pas peur des films d'horreur mais toutes les personnes qui me racontent,
j'ai eu un dégât des os ou ma machine à laver, ça me tire au cou pour être honnête, je ne sais pas faire face à ces problèmes du quotidien mais vraiment...
Ah bah moi je vis dans un appartement dont le propriétaire est Vincent Dedienne et oui, je le dis parce qu'il a eu 5 dégâts des os dans son appartement depuis que j'y suis...
Il y en a pas ?
Touche du bois !
Mais littéralement c'était les os usés de la voisine Oh la la !
Sur le comptoir de sa cuisine Et sa voisine était en plus Marianne Chazelle Non pas du tout Ça fait croire que tous les stars vivent dans les mêmes immédiats Non Adrien ça te revient pas ?
Non si mais quand tu disais le souci du détail machin et l'obsession moi c'était...
J'ai un peu le truc mais ça m'a un peu passé mais quand même pas totalement mais c'était si je dois acheter un truc Ah oui tu faisais vachement ça Faut que ça soit le meilleur Je me rappelle, j'avais acheté la même cigarette électronique parce que t'en avais tellement bien parlé que j'avais envie Au CBD et tout Et je me souviens d'un été où j'étais chez ma soeur donc avec mon frère etc et deux semaines après on partait en vacances au Canada avec mon ex Avec qui ?
Non je rigole Et je m'étais dit putain j'ai pas une bonne valise grosse et tout machin et j'ai passé mon séjour chez ma soeur à chercher une valise et j'étais sur mon Ipad et je me disais celle-là elle est pas mal et tout et mon frère qui passait derrière moi il disait t'es malade t 'es encore en train de chercher une valise genre il faisait beau il y a une piscine chez ma soeur et tout et moi j'étais dans le salon genre en train de chercher bien sûr celle-là elle est pas mal et au final pour rejoindre ton bureau j'ai acheté une valise pas terrible Très déçue de cette valise Oui c'est qu'après coup tu penses t'as fait le meilleur choix et ensuite tu te rends compte qu'elle est nulle En fait c'est une étude de marché qui est tellement folle qu'après effectivement c'est toujours un peu décevant Non mais elle est vraiment pas terrible Non mais tu peux être que déçu Elle a pas L'attente est tellement énorme que tu ne peux être que déçu Ouais Mais elle a pas un cul rigide c'est-à-dire qu
'elle a tendance à pas tellement bien tenir Tellement chiant je vois tellement ça Elle est pas remplie totalement Des fois t'as tellement étudié le dos que finalement si t'es un peu déçu tu finis par dire Non mais en même temps je le savais, j'ai pris le risque finalement,
j'ai eu les pour, les contre J'accepte qu'aujourd'hui mon canapé que j'ai mis 6 mois à trouver n'est pas terrible Après toi t'as quand même fait un truc il y a pas longtemps, t'as quand même mis du gaffeur Du gaffeur de cinoche Sur chaque petit endroit de son volet tu sais qui est un peu ouvert comme ça à la Provençale Pour pas que la lumière rentre Ah mais ça me rend ouf C'est vrai ?
J'adore dormir dans la nuit noire Moi aussi Et alors moi ce qui m'était un bandeau pour les yeux et d'ailleurs Mais non c'est insupportable Ca fait pression sur la peau Ca fait pression Ah bah allez Ah bah j'suis un gars, on est le gang des bébés cadames Parce que je... Non mais non Non mais j'allais dire je ne veux pas de rideaux occultants Parce que j'ai déjà plein de rideaux dans ma chambre,
ça va, on est pas non plus dans un palais Alors je vais aller dans ton sens et en même temps non Moi le problème c'est que j'ai acheté des rideaux occultants en me disant Qui n'occultent pas Parce que là les gens ne savent pas mais derrière toi c'est une espèce de peau de bête Non il y a pas de rideaux dans mon salon Dans mon salon il y a des volets Un plaid sur lequel ton enfant a chié probablement la semaine dernière Mon chien a pissé aussi Elle adore chier cette enfant,
je peux pas vous dire plus Non mais le fait est que dans mon salon il y a zéro volet, zéro rideau Mais pour revenir à ce que je voulais dire, dans ma chambre il y a des rideaux occultants Et ça, ça m'en fout, je ne les trouve pas toujours 100% occultants Mais ils ne sont jamais Et ça,
ça m'énerve un petit peu Au prix mon paye Et on passe des semaines à trouver des rideaux occultants J'ai l'impression que c'est un super FloodCast, on n'a jamais parlé de truc autant chiant Entre les travaux, les faits, c'est nul C'est un podcast là pour les gens qui ont vraiment 70 ans qui aiment se plaindre Mais je crois que c'est plus ou moins notre public qui a un 17 Mais moi,
j'en profite d'avoir qu'une tribune, ma chauffeur Il y a un truc Madame Lévis, allez-y Non mais il y a un truc moi qui me met, alors c'est très niche parce que c'est totalement lié à mon métier Mais il y a un truc qui me met dans une angoisse folle C'est sur les tournages quand on se fait maquiller Et les maquilleurs,
maquilleuses qui utilisent le même pinceau pour tout le monde Oh bah là putain Et moi ça me lâche, à chaque fois c'est genre Eh bah allez, l'herpès, c'est parti Et ça me dégoûte Moi j'adore me maquiller et je suis très skin care Là-haut, ça se voit justement parce que comme je suis skin care Non bah on voit que j'ai des boutons mais parce que justement je ne vais pas saturer ma peau Sachant que je fais un rebond acnéique suite à un arrêt de pilule,
bref Mais ce que je veux dire par là C'est que effectivement, déjà il y a ce truc de désinfecter les pinceaux Qui est ultra important parce qu'en fait vraiment tous les boutons ça viennent de là Et moi j'adore me maquiller et moi j'ai un vrai problème avec les make-up en général Parce qu'en gros,
quand tu aimes te maquiller, tu sais te maquiller C'est difficile de se laisser un peu, surtout que moi je me maquille pour aller sur scène Donc je fais confiance quand c'est pour le signage et tout Mais il y a des gens qui ne me maquillent pas comme j'aime me maquiller C'est dur parce que souvent les make-up quand tu arrives sur un plateau te disent tout le temps des trucs genre Tu leur dis ouais j'ai un peu d'acné en ce moment Et ces phrases qui font genre Oui j'ai vu Oui j'ai vu mais t'inquiète je vais te cacher ça Par ailleurs j'adore les maquilleuses et les maquilleurs,
je le dis Ne t'inquiète pas Non mais moi ça me dégoûte, ça me met dans une angoisse Je suis persuadé que j'ai de l'herpès à chaque tournage du coup D'ailleurs c'est quoi là sur le coin de ta visage ?
Oui bien sûr sans doute C'est radieux Si je peux me permettre c'est ce que j'allais dire, t'as une excellente peau Il est radieux T'as un très bon teint C'est l'herpès d'Alban Le Noir Oui oui On a connu pire espèce Herpès oui Non mais parce que justement là j'ai tourné hier et il y a une maquilleuse Parce que moi je fais de l'eczéma très vite Oh la honte !
Elle prend soin vraiment de m'hydrater la peau quand elle me démaquille de ouf Et du coup quand je rentre chez moi je suis luisant mais j'ai une meilleure peau Les enfants d'Antoine Griezmann, Griezou je l'appelle comme ça Calmos les amis on le rappelle Ont tous un point commun,
outre le fait qu'ils ont le même papa A votre avis lequel ?
Le prénom commence par la même lettre Il porte le prénom d'un objet Chausses pieds Griezmann Ils ont exactement les mêmes années d'écart Ah non je sais je sais Ils sont tous nés le même jour C'est ça ils sont tous nés le même jour Ils sont tous nés le même jour Il y en a combien ?
3 mois Combien d'années d'écart ?
Alors attendez je n'ai pas tous les trucs en tête Tu me fais paniquer 3 enfants, Mia, Amaro et la petite dernière Alba Camaro pour moi Ouais ouais c'est Camaro Elle a le même petit collier de barbe Le premier enfant est né effectivement le 8 avril 2016 Le second le 8 avril 2018 Et le troisième le 8 avril 2021 Attends moi j'aimerais savoir si cette dame a accouché par voie basse ou si elle a prévu des césariennes Alors l'articule Parce que si c'est des césariennes je peux défiler Elle a prévu un mois plus tard elle a fait non vous me faites une césarienne c'est trop stylé Ou l'inverse Tu restes ici tu ne sors pas C'est un peu un pitch à la This Is Us Vous connaissez This Is Us ?
Bien sûr J'ai plus pleuré sur This Is Us que sur des terribles nouvelles qu'on m'a apprises dans ma vie Ah oui ça c'est très émouvant C'est affreux tout bonnement C'est génial Il ne cherche pas trop les larmes Moi ça vient d'un endroit que je ne connais pas en moi vraiment Je me dis je suis en profonde dépression finalement Oui d'accord Bah moi je me souviens de la première fois où on me dit Florent regarde This Is Us tu vas adorer Je fais oui et je mets le premier et vraiment Les 10 dernières minutes où ça ne s'arrive pas je fais Là je pleure beaucoup Ça fait vraiment 10 minutes que je pleure Et t'as continué ou pas ?
J'ai continué mais là j'ai arrêté au bout de la saison 1 Mais je suis nul en série Non mais je regarde pas les séries moi Ah bon ?
Oui regarde pas C'est pour ça à chaque fois on fait une rétrospective ciné alors que moi je vais pas au ciné Alors que moi je regarde les séries Ah putain Attends t'as pas vu Game of Thrones ?
Breaking Bad ?
Non nul Fleabag !
Fleabag t'as vu J'ai vu Fleabag parce que c'était deux saisons Et c'était du 26 Mais en fait c'est très long les séries Et je me désintéresse Pas toujours, pas toujours Pas toujours Je vais te conseiller des bonnes séries courtes Mais courtes j'ai vu Pam and Tommy de Seth Rogen Parce que c'était une saison C'est pas une série ça c'est un docu non ?
Non c'est une série C'est une série ?
C'est 10 fois 40 Donc non quand c'est court ça va Mais Breaking Bad j'ai regretté parce que ma meuf regardait ça en l'occurrence pendant le confinement Et de temps en temps je matais d'années et je fais ça a l'air pas mal quand même Regarde, regarde Il faudrait mais il faut que je me trouve du temps Ceci dit moi je me dis tout le temps si on meurt pas trop jeune On va avoir vachement de temps plus tard Mais peut-être Oui mais il y aura aussi des nouvelles prods qui vont arriver Pour lire,
pour écouter de la musique Oui mais le temps va faire office de filtre Oui c'est vrai Le nectar Et je crois qu'il faut aussi accepter qu'il y a des choses qui passent Et qui nous échappent On peut pas tout voir, on peut pas tout entendre, on peut pas tout lire Et c'est pas si grave Le temps passe et passe et passe et beaucoup de choses ont changé Qui auraient pu s'imaginer Le temps serait si vite écoulé On fait le bilan calmement On serait morts à chaque instant Ça dure si longtemps On veut parler des histoires d'amour Les jours passent comme les voitures Alors Ils ont jamais précisé mais en fait c'est des voitures sans permis Donc ça va assez lentement les jours Ils ont jamais précisé Les propriétaires d'un restaurant en Alsace Oh mais quoi ?
C'est incroyable A ne pas confondre avec Uncut C'est un restaurant Qui pourrait écopé de 5 ans d'emprisonnement Et 75 000 euros d'amende Car les propriétaires ont instauré dans leur restaurant Une règle simple Mais on ne le savait pas, illégale C'est un truc de raciste ?
C'est pas raciste Je pense que les gens l'auraient su assez vite On reçoit que les Alsaciens Tu touches le reste, on ferme Ça aurait été drôle qu'en Alsace Les gens ne sachent pas que c'est illégal Ah on peut pas ?
Est-ce que c'est pas un truc genre Ils ont interdit l'accès aux enfants Très bonne réponse On sent qu'il y en a un qui lit les bonnes petites pages de la Dépêche Et tu te dis, c'est illégal Et c'est peut-être pas...
Bête On regrette que ce soit illégal peut-être Moi j'ai un enfant, je peux pas vous laisser dire ça Mais des horaires aménagés, oui je pense En fait ça devrait faire comme la SNCF Les TGV, je comprends pas qu'il y ait pas un truc Mais avant il y avait Il y a trois vacances ID TGV On est d'accord que c'était respecté par personne Parce que moi je prenais ID Zen Mais c'était pas Zen putain Il y a des putains de gosses à chaque fois Moi j'aimerais et on m'avait dit qu'apparemment Ca avait peut-être existé à une époque mais effectivement J'ai l'impression que c'est plus une légendure qu'autre chose,
on l'a jamais vraiment vu C'est que les Je trouverais cool qu'il y ait des wagons Pour les enfants Les wagons pas pour les enfants Oui ou l'inverse Un wagon quand t'es un passager Et t'es un enfant, il te fout avec les wagons Où il y a des enfants, comme ça les gens qui n'ont pas d'enfants Sont dans des wagons pour les enfants C'est super drôle quand t'es un enfant d'un parent très bien élevé Et que t'es confronté à plein d'autres gens qui mettent pas de limite Ou des trucs comme ça ça doit être Moi depuis que j'étais petite Je fais l'effort quand la petite est un peu agitée Je prends beaucoup le train d'aller entre deux wagons Ouais c'est sympa ça Surtout qu'elle chie partout C'est terrible pour les enfants âgés Ouais en même temps des fois je me dis franchement est-ce que c'est pas à nous aussi Des fois de faire un petit effort Les gens ils ont des enfants C'est de leur faute Oui c'est de leur faute Mais le wagon bar est très bien fait pour ça Le wagon-barre c'est génial parce que tu
vas au wagon-barre et l'enfant peut pleurer, jouer Parce que moi elle pleure pas tant que ça parce qu'elle est super Elle fait des petits cris, elle joue avec ses jouets C'est étrange que je dise qu'elle me manque alors que je ne l'ai jamais rencontrée Laura m'envoie souvent des messages de montre-moi plus ta fille parce que tu ne l'as jamais vue Parce qu'elle a une tête extrêmement ronde,
je sais pas si vous connaissez Elle a la meilleure tête de France en fait Je suis pas objectif Vous connaissez une pièce de Monet ?
Eh bien c'est ça mais en volume et extrêmement mignon Le dessin animé Rolly Polly Olly, je sais pas si il y en a qui connaissent C'est le même visage que le héros Donc en tout cas ce restaurant pour aller au bout de cette histoire Dimanche une famille s'est vu carrément refuser l'entrée Donc c'est quand même un peu technique Au motif que les enfants ne sont pas acceptés Sur la porte le panneau était explicite Pas d'enfants,
merci J'avoue que j'avais un peu froid Ça peut être le restaurant de mon papy ça En cours des gauches qui gueulent partout Roland et Bénédicte Langer les patrons en conviennent Je suis d'accord, je n'aurais pas dû mettre ce mot sur la porte Nous ne détestons pas les enfants Mais je suis stérile On refuse ceux qui sont insupportables Ouah Mais comment tu peux savoir à l'avance Je vais pas les trier,
c'est vrai On refuse ceux qui sont insupportables, elles ne démorent pas Et 90% des enfants sont très mal élevés Tu détestes les enfants Ce sont des enfants rois, ils touchent à tout Ils crient, ils courent, ils abîment nos décors de Noël Ils mettent leurs chaussures sales sur les banquettes Une petite fille a même mordu dans un verre Pour essayer de le casser C'est même triste pour l'enfant Les parents nous ont dit que c'était de notre faute Parce que nos verres n'étaient pas de bonne qualité Quand on fait des remarques aux parents Ils nous insultent Ils en ont eu gros sur la pintade Sur la pintade On peut pas aller voir les notes sur Google De Roland et Bénédicte J'ai envie d'un docu par contre Le quotidien de ce resto pour voir un peu comment...
Oui, parce que là apparemment ils sont harcelés par des enfants chaque jour, apparemment.
Refuser de servir à des enfants est illégal lorsque le refus discriminatoire est commis dans un lieu accueillant du public ou aux fins d'en interdire l'accès.
Les peines sont portées à 5 ans d'emprisonnement et attendent quand même à 1 000 euros d'avance selon...
5 ans d'emprisonnement ?
Max !
C'est autorisé à Lille-Maurice, par exemple, je crois.
Ah bon ?
Il y a des hôtels fous sans enfants.
J'y étais, moi, là, et il n'y avait pas le droit d'enfant, ouais.
Mais ça, je trouve ça pas mal, en fait, si c'est dans le programme du truc.
Si c'est dans le programme, c'était pour les couples.
Bon, je trouve que je suis pas du tout allée en couple, mais en tout cas...
Oui, pour les couples, j'ai envie de te dire, en fin de vie, souvent, quand tu dis « Oh, on va se prendre un petit hôtel sans enfants.
» Ah non, moi, j'avais pris un super hôtel où, vraiment, il n'y avait que des gens en lune de miel.
En pleine rupture, c'était un délice.
Tenez la béquille au restaurant, c'est comme dans les films.
Exactement, exactement.
J'ai des super vidéos de moi mangeant seul.
J'avoue que, vraiment, c'était d'un pathétique exceptionnel.
Alors, attention, moi, j'adore aller à l'hôtel ou au restaurant seul.
Non, mais moi, j'adore.
C 'est vraiment un plaisir.
Non, j'adore.
Mais est-ce que vous êtes sur votre téléphone ?
Non, moi, je bouquine.
T'arrives, du coup.
Ouais, bouquine.
Moi, j'aime bien bouquiner.
Non, non, franchement.
Non, mais un magazine.
Arrête.
T'essaies de te faire cette réputation du mec qui est jamais sur son téléphone, là, à publier ton rapport, genre « J'ai été qu'une heure ».
T'as Instagram sur l'iPad, c'est facile.
C'est parce que t'es à combien d'heures ?
J'en sais rien, mais j'assume, j'en ai rien à foutre.
T 'es une merde.
T'es tout le temps sur ton téléphone.
Mais je suis jamais sur mon téléphone, t'es un malade ou quoi ?
Mais si, mais t'arrêtes.
Écoutez, c'est la fin du podcast.
Il y a vraiment, j'ai vécu cette scène.
Il m'a levé la main en disant « tais-toi », regardez-le.
J'ai vécu cette scène des milliers de fois.
C 'est le podcast pro du podcast.
Où je raconte un truc à Flo, et il est sur son téléphone.
Mon anecdote se termine, silence total.
Et il poursuit sa vie après.
C'est-à-dire que je lui raconte un truc, il est là et il fait… Et toi tu le fais pendant le podcast.
Non, non, non.
Parce que moi je réagis et tout.
Et surtout on n'est pas que deux.
Donc les gens animent.
Toi c'est dans la vie quotidienne.
Je te raconte une histoire, fin de mon histoire, aucune réaction.
Il passe à autre chose, il était sur son téléphone.
Il m'a totalement ignoré.
Et c'est vrai, j'ai appris de mes erreurs et c'est depuis que je suis moins sur mon téléphone.
Et merci Adrien, grâce à toi je suis moins sur mon téléphone.
Toutes ses applis sont sur l'iPad, voilà pourquoi il a un super score.
Oui voilà, c'est facile.
Ah tu passes beaucoup de temps sur la tablette.
Non en vérité, mais c'est ce que disait Orel San dans le podcast.
Ah vous avez eu Orel San ?
On a eu Orel.
Nous on l'appelle Orel mais après c'est parce qu'on est proches.
Non c'est vrai, en fait j'ai supprimé Insta et Twitter de mon téléphone.
Quoi ?
Mais j'y suis évidemment sur l'iPad et c'est ce que disait Orel San dans l'émission.
C 'est -à-dire en fait du coup le soir, c'est ton moment détente.
Tu te dis bah là je vais faire une heure d'Instagram, ce qui est énorme.
Mais tu fais que ça, un peu comme… J'ai arrêté l'alcool, je vois que dans des bars.
Oui bah vous êtes toujours alcooliques quoi.
C'est la même chose.
Mais moi je n'ai pas dit que je voulais me désintoxiquer de l'Instagram.
J'ai dit que j'y étais trop dans mes journées.
En fait c'est vrai, dans mes journées de travail, des fois j'écris et j'ai envie… Mais cette ambition-là que tu as fait résonner quelque chose de très fort en Adrien.
Je crois qu'il faut juste accepter.
Non c'est une posture.
C'est une posture, c'est tout, c'est ça qui m'intéresse.
Tombez les masques.
C'est dans le nouveau podcast d'Adrien Ménielle.
Qu'est-ce que je vais vous dire ?
Bon bah allez, on y va.
Le chanteur des Guns N'Roses est dans la sauce.
Axel.
Axel Rose, une fan l'accuse d'agression physique bien qu'elle concède que ce soit un accident.
Il a fait quelque chose d'un accident.
Bah du coup tout va bien.
Quel est le problème ?
Justement.
Ah, négligence.
Ah, excusez-moi c'était ma bite.
Caractère sexuel ?
Non, pas du tout, pas du tout, physique.
Ah, il a se lamé et il lui a mis un petit coup de pied dans la joue ?
On s'approche de ça.
Il a mis sa main là où il ne fallait pas.
Il a jeté le micro et il lui a défoncé la gueule.
Extrêmement bonne réponse.
Elle s'est pris le micro en pleine gueule.
En pleine gueule.
Elle était dans la section Diamond Standing, c'est un détail qu'elle nous donne.
Non mais c'est pas un détail parce qu'à mon avis ça coûte 600 euros.
C'est que vraiment c'est pas un détail je pense qu'elle l'a dit.
Au moment de la dernière chanson, Paradise City, il a lancé son micro dans la foule et là bang en plein sur l'arête de mon nez.
Elle a ajouté j'ai pensé au mon dieu mon visage est ravagé et c'est le cas.
Et si ça avait été quelques centimètres à droite ou à gauche, j'aurais pu perdre un oeil et j'avais été frappé dans la bouche et je m'étais cassé les dents.
Si j'avais tourné la tête et qu'il m'avait frappé à la tempe, j'aurais pu me nuire.
Non mais ça c'est les Wok ça.
Ça c'est les Wok.
C'est un concert de Hard Rock putain.
Putain vous attendez à quoi ?
Mais c'est quand même un peu imprudent.
Si vous voulez pas un micro dans la gueule.
Oui mais c'est un peu imprudent quand même.
J'avoue que c'est un peu limite.
Parce que là ils ont un certain âge les fans de Guns N'Roses maintenant non ?
Déjà ils disent Guns N'Roses au lieu de Guns N'Roses tellement ils sont vieux.
Je crois que les fans ils disent les Guns.
Les Guns.
Je suis allé voir les Guns.
Ça commence à tirer sur les articulations donc c'est peut-être pas le moment de dégommer un nez avec un micro.
C'est des concerts où tu dis oh là là il est 1h20 on va rentrer.
On reste pas sur la dernière chanson, on va pas avoir les embouteillages.
Axel Rose lui-même est déjà plutôt jeune j'imagine là maintenant.
Il est plutôt jeune mais même il avait...
Est-ce qu'il a fait exprès de jeter son micro ?
Est-ce qu'il l'a pas simplement fait tomber ?
Ah le chat !
Il l'a fait tomber.
Lui il a réagi.
Il a dit j'ai appris qu'une fan avait été blessée lors du show en Australie.
Alors déjà il dit si c'est vrai.
Bon Axel elle n'aurait pas inventé ça.
C'est pas comme ça qu'on fait des excuses.
Nous ne voulons évidemment pas que quelqu'un soit blessé à l'un de nos shows.
Ils ont lancé le micro à la fin de nos concerts depuis plus de 30 ans.
Alors apparemment c'était sa spéciale à chaque fois ils lançaient le micro.
Nous avons toujours pensé que c'était une partie connue de la toute fin du show et que les fans voulaient et étaient conscients d'avoir la possibilité de saisir le micro.
En même temps il a pas tort.
Néanmoins dans l'intérêt de la sécurité publique nous nous abstiendrons dorénavant de lancer le micro.
Et bah voilà, la cancel culture.
On peut plus rien dire, on peut plus rien faire.
Alors maintenant on peut plus balancer des micros à la gueule des gens.
Oh putain.
Si je peux me permettre, je pense qu'elle était pas très attentive pour se prendre le micro dans la gueule.
C'est qu'elle regardait pas.
Ça faisait 1h40 qu'il y avait du concert.
Non mais elle était sur son téléphone.
Si elle avait fait comme moi qui suis un exemple pour les gens par rapport à leur téléphone.
Je suis jamais sur mon téléphone, je sais à peine ce que c'est.
J'arrive plus à décrocher, je sais plus comment ça marche.
Tiens t'entends, il y a quelque chose qui sonne là, c'est quoi ?
Qu'est-ce que c'est ?
C'est ma montre, je sais pas comment ça fonctionne.
Est-ce que vous avez déjà eu une mésaventure sur scène ?
Quelque chose ?
Parce que j'ai vu que t'avais partagé en story récemment et ça m'a fait penser parce que j'ai co-écrit le spectacle de Baptiste.
Et récemment il a joué à Nantes le soir d'un match de Nantes et il a vraiment vu des gens avec le téléphone.
Ah oui ça m'est arrivé il y a quelques jours.
Il y a parfois des bonhommes qui sont traînés dans les salles de spectacle.
D'ailleurs j'en peux plus de ces gars.
Non mais je te jure parce qu'au début je me rendais compte qu'il y avait comme une sorte...
Tu sais tu les vois un peu au premier rang, c'est des messieurs qui sont vraiment un peu traînés de force.
Et puis ça te met un petit challenge au début.
Et puis après je me suis dit ah non, je ne veux pas jouer le jeu du patriarcat.
J'ai pas envie de convaincre qui que ce soit que mon spectacle est bien.
Donc à un moment donné je les calcule moins.
Mais il y avait effectivement ce monsieur qui était tout le temps sur son téléphone en train de regarder le match.
Notamment j'ai un final quand même dans la nuit quasiment, dans le noir.
Qui est un peu émouvant en plus.
Et il était vraiment au premier rang donc j'avais vraiment le reflet de...
Ah et sa gueule.
Baptiste il était emmerdé lui parce qu'en fait c'est les reports.
C'est à dire qu'il y avait un truc de...
Et moi aussi c'était un report.
Et moi aussi c'était un report donc j'ai rien dit, j'ai juste dit en salure de manière très énervée.
Donc je pense que ça fait trop pitié de faire ça.
J'ai vraiment dit merci à tous, merci d'être venus ce soir.
Et pas merci pour ceux qui étaient sur leur téléphone portable et se sont regardés.
Mais c'était nul.
Mais en vrai ça c'est un truc qui arrive très peu quand même.
Après oui quand tu vois des gens...
Moi j'aime bien ne pas les voir quoi.
Parce que c'est vrai que c'est terrible dans le public.
Bah des fois ils baillent.
Je me rappelle que je suis tombée sur une nana qui baillait grave au premier rang.
Puis après elle avait fait une story incroyable.
Mais je me suis dit bah ouais t'es vraiment tombée sur le moment où elle baillait et elle a le droit de bailler.
Moi je trouve que sur un spectacle d'une heure, quand je m'observe moi même ou même d'une heure et demie, j'ai quand même tendance à y avoir des moments qui m'échappent.
Et c'est tout à fait ok.
Et c'est tout à fait normal quoi.
Mais c'est juste que quand t'es confronté à ça c'est un peu dur.
Mais mes aventures, de vraies mes aventures, on a eu...
Ah des trucs bas, des trucs techniques.
On a eu quelques jours quand même.
Mais sinon je suis avec des gens, toi tu parles avec des gens.
Non non en général mais...
J'ai fait des 20-30 minutes sans micro.
Ah ouais ?
20 minutes sans micro ouais.
Ouais moi j'ai joué aussi sans micro tous mes passages.
Et du coup je hurlais dans le théâtre pour qu'ils entendent.
Mais du coup ils sont là genre attendent l'oreille.
Enfin ouais c'est compliqué.
Mais bon, on s'en sort vivant finalement de ces histoires.
Mais attends, c'est aussi ce qui fait que c'est le spectacle vivant.
Exactement.
Sinon tu mets un DVD.
Exactement c'est vrai.
Mais dans les histoires de téléphones, moi j'étais allé voir Kyan que j'en dis sur scène.
Et à un moment il remarque, et Kyan lui pareil, un peu comme Baptiste, c'est un peu des nazis de ça.
Enfin il le voit direct quoi, quand il y a une petite lumière et tout.
Et il dise quelque chose ?
Et Kyan, alors Baptiste il fait des vannes.
Kyan moins.
Kyan il fait, excuse-moi pardon, tu as ton téléphone, je le vois, ça me déconcentre et tout.
Qu'est-ce que c'est ça ?
C'est génial.
Il pose le truc.
Et en fait, le pauvre, la meuf elle dit, en fait je suis le parisien, je prends des notes du spectacle parce que c'est moi qui fais la critique.
Elle prend pas un portable, je suis désolée, rien à foutre.
Voilà et donc du coup il a retourné le truc et il a fait une bonne vanne en disant ok, gardez votre téléphone, pas de soucis.
Enfin je sais plus comment il s'en est tiré.
Mais c'était marrant parce qu'il y avait vraiment un truc, il voulait un peu la fumer parce qu'il était là genre putain ton téléphone.
Mais même les gars comme ça, il faut pas qu'ils écrivent sur leur portable, c'est pas possible.
Il y a ce qu'on appelle des stylos et des calepins quoi, merde.
Mais oui mais il n'y a pas de lumière, comment tu fais ?
T'as assez suffisamment.
Parce que tu sais ce que tu fais, tu prends des notes vocales.
Non mais voilà, tu te démerdes, tu prends un dictaphone en fait.
Moment très drôle, excusez-moi.
Non mais je vous demande parce que moi vu que j'ai plus de téléphone, enfin je sais pas comment ça pourrait être.
Ouais tu sais plus finalement.
Non et une fois à Bordeaux je crois ou à Toulouse, j'ai eu envie de faire pipi au moment de rentrer sur scène.
Incroyable.
Et j'avais ma robe de marquise, parce que je commence avec une grosse robe de marquise.
Et il fallait y aller.
Et c'était une toute petite loge avec un tout petit toilette.
Tu t'es collé à la scène, collé à la scène.
Et j'ai dit il faut que tu me tiennes la robe.
Et donc il m'a tenu la robe pendant que je pissais.
Et à ce moment-là le public faisait.
Et on était putain c'est marrant.
Il était conscient que tu faisais ça, il t'encourageait.
Et ça c'était un peu speedos quoi, mais c'était marrant.
Oui tu peux pas pisser sur scène à la manière de Galida.
Je chie par contre sur scène.
Par la manière de ma fille.
Des scientifiques ont fait une découverte chez les serpents.
A votre avis laquelle ?
Eh bien paraîtrait qu'ils se sont vraiment équipés d'une sonnette.
D'ailleurs je voudrais juste te dire par rapport à l'interphone, et je me permets de rebondir là-dessus, en bas tu sais qu'on peut facilement découvrir le code de ta porte.
Puisque les 4 boutons sont identiquables.
Il n'y a plus de couleur sur les 4 chiffres.
Donc il y a juste 4 possibilités.
Non c'est en tout cas une autre découverte sur les serpents.
Les serpents, est-ce que c'est lié à des...
Qui soulève une petite question d'ailleurs même sur le monde scientifique.
Est-ce que c'est un truc par rapport à leur intelligence qui est plus évoluée que...
Leurs émotions ?
Pas leurs émotions.
Pas leur santé.
Leur âge ?
Leur durée ?
Pas leur âge.
Leur compté.
Leur compétence.
Pas leur compétence.
Pas par rapport aux dinosaures.
À leur nourriture.
Pas leur nourriture.
Le sexe.
À leur nom.
Quoi ?
Ils ont une énorme queue.
Ah non ils sont homosexuels.
Alors ils ne sont pas homosexuels.
Tous.
Unanimement.
Ils vont voter.
Ils vont dire on est tous homos.
Non mais c'est lié à...
Ils ne font pas du clapper Emma.
Non.
Ah est-ce que...
Ils mangent leurs enfants.
Est-ce que c'est comme les hippocampes ?
C'est-à-dire que c'est le mâle qui...
Ouais est-ce qu'il y a un délire de fécondation ?
Non.
Est-ce qu'ils peuvent changer de sexe ?
Ah ils ont des orgasmes.
Alors ça je ne sais pas peut-être.
Ils ont du plaisir.
Ils se branlent.
Ils peuvent jouer à la répétition.
C 'est lié au plaisir.
Ils se branlent et c'est pour ça qu'ils sont sur le ventre tout le temps.
Sinon ils auraient des pattes.
Ils ont fait oh non mettez-nous pas des pattes comme ça on se branle sur le sol.
Non alors c'est lié à l'orgasme d'une certaine manière.
Mais c'est plus précis que ça.
A la manière dont ils jouissent ?
Pas la manière.
La durée de l'orgasme.
Ils hurlent en fait.
Ils hurlent quand ils jouissent.
Oh c'est pas vrai !
Oh !
Parfait français.
Mais quel plaisir d'être un serpent !
Mais pensez à le plaisir.
Pensez à l'orgasme.
Pensez à...
Ils jouissent à la répétition ça s'arrête jamais.
Le sexe comment ils baisent quoi.
Non c'est un...
Les serpiflards.
Au sperme ?
Non.
Pas lié au sperme.
C'est des énormes juteurs.
Vous connaissez pas cette expression jutez comme un serpent ?
Jutez comme une coulèvre.
Jutez comme un orgelet.
Cela dit c'est un orvet parce qu'un orgelet c'est le truc que t'as à l'oeil.
Ah mais on est cons.
C'est pas grave on a juste quand même un orgelet.
On l'a dit six fois sans relever.
Non c'est une caractéristique.
Un orgelet c'est ce que t'attrapes quand les maquilleurs ne changent pas de pinceau.
Changez vos pinceaux désinfectés.
Je vous demande un truc physique.
Donc ça se voit.
Ils ont des organes externes.
Par rapport à un organe externe ils l'avaient pas vu.
Ils ont un clitoris.
Très bonne réponse d'Adrien Ménielle.
Les femelles serpents ont des clitoris.
Mais genre externes qu'on voit...
Déjà ils ont une vulve déjà ?
Je ne sais pas.
Ça fait longtemps que j'ai pas ken un serpent.
T'as arrêté en même temps que le téléphone.
Déjà trouver le clitoris chez une femme.
C 'est une légende.
Le quoi ?
Je sais pas c'est un truc que j'ai lu dans un bouquin de féministes.
Un truc avec des sorcières j'imagine.
Pour en avoir le cœur net l'équipe de chercheurs d'université australienne et américaine a disséqué et étudié au scanner dix spécimens d'adultes appartenant à neuf espèces comme le piton ou la vipère.
Un serpent qui s'appelle, ça ça m'a fait rire, le mocassin mexicain.
On dirait justement une position sexuelle pas ouf, le mocassin mexicain.
Ou un catcheur mexicain.
Autrement dit, un échantillon des quatre principales lignes de serpents existants, ils ont clairement identifié chez tous un petit organe situé dans la queue des femelles, composé de deux langues de chair séparées dans leur longueur.
C'est donc le clitoris, mesurant moins d'un millimètre ou jusqu'à plus de sept.
Comme moi.
Les plus larges se trouvent chez les vipères.
Leurs tissus érectiles, c'est-à-dire susceptibles de se gonfler par un apport de sang, ont aussi de nombreux faisceaux nerveux suggérant que leur stimulation pourrait fournir une réponse sensorielle.
À leur position près de l'organe génital féminin, à un endroit où la peau est plus fine, procurer ainsi une stimulation pendant l'accouplement par des comportements de copulation, comme l'entremêlement des queues, qu'on voit souvent chez les serpents quand ils caignent,
ou le chevauchement.
C'est pour ça qu'ils n'ont pas trop le choix.
Oui, c'est ça.
Ou alors ils peuvent se trotter comme ça.
Faire des ciseaux là.
Et en conséquence, des rapports plus longs et plus fréquents avec au final les plus grandes chances de succès de reproduction.
Et donc quand même 0 notion de plaisir encore une fois là.
Bah je crois pas.
Si normalement le clitoris c'est un organe qui est uniquement dédié au plaisir le clitoris.
Et aussi à la stimulation du coup.
Oui mais du coup on sait si elle ressent du plaisir ou pas.
Bah si stimulation sensorielle il a dit ça.
Normalement oui.
C'est la seule fonction du clitoris de fournir du plaisir donc a priori.
C'est ça.
Et tant qu'on est un tout petit peu dans les organes et les animaux.
Savez-vous quel animal a le plus gros pénis du règne animal proportionnellement à sa taille bien sûr ?
C 'est pas la bite d'éléphant par exemple.
Oui.
Proportionnelle à sa taille.
Une baleine.
Alors ce n'est pas la baleine.
C'est un insecte ou pas ?
Ah c'est vrai qu'il y a une très bonne blague sur une bite de chameau par contre.
Une blague de bite de chameau ?
Ouah non.
C'est vraiment une blague de bigard là.
Ah bah attendez.
Mon but est de devenir vraiment les grosses têtes infinite.
Une blague de bite de chameau.
On peut la couper.
J'ai un peu honte.
La bite de chameau.
Ok ok ok j'y vais j'y vais.
J'ai un peu honte mais allez on y va c'est parti.
Elle n'est pas dans le spectacle on peut la faire.
Il a dit hier à table c'est ma blague préférée.
Je viens de dire en prenant le but je ne sais pas à qui j'ai piqué cette blague mais ça fait des années que je la ramasse.
Je ne sais pas à qui elle vient.
C'est des blagues.
Elles sont à tout le monde.
C'est l'histoire.
C'est l'histoire d'un homme qui a une voix comme ça en fait.
Il s'exprime de cette manière.
Il a une voix très fluette très légère.
Et c'est un vrai handicap dans son quotidien.
Il ne sait pas comment faire pour pallier à ça finalement.
Il décide d'aller voir un médecin.
Il dit voilà bonjour vraiment je n'y arrive plus.
Est-ce qu'on peut passer par une chirurgie peut-être faire quelque chose pour me soigner de ça.
Parce que je voudrais avoir une voix beaucoup plus virile beaucoup plus grave.
Le médecin lui dit écoutez je connais quelque chose d'assez formidable qui pourra vous éviter une intervention chirurgicale ça s'appelle la bite de chameau.
Ah bon c'est quoi ?
Vous voyez vous prenez cette bite de chameau.
Il lui donne une bite de chameau.
Vous rentrez à la maison et vous la sucez.
Vous la sucez.
Mais beaucoup très fort.
Putain je n'ai pas assumé.
Non non sucez sucez.
On est captivés.
Pourquoi ?
Ça pourrait être la chute donc tout va bien.
Vas-y continue.
Les gestes sont exceptionnels.
Oui c'est ça.
Vous la sucez.
Et tout va très bien.
Ce monsieur vous verrai fait.
Ok super.
Merci beaucoup docteur.
Donc il rentre à la maison.
Il prend sa bite de chameau.
Bon allez vas-y je suce.
Je suce.
Putain la vache.
Et là le gars il a une voix extraordinaire quoi putain.
C'est Barry White.
Il est trop content.
Il continue sa journée.
C'est génial.
Et puis voilà il avance.
Salut tout le monde.
Oh putain merde.
Ma voix est revenue comme avant putain.
C'est trop chiant.
Merde ok bon.
Bon bah alors du coup il faut que je retourne sucer la bite de chameau quoi putain.
Bon allez je retourne à la maison.
Et puis merde putain.
Où est ma bite de chameau ?
C'est pas vrai ça putain.
Il cherche.
Et puis à la fin il appelle sa femme.
Il fait putain.
Chérie elle est où la bite de chameau ?
Elle lui répond.
Dans le placard.
Je l'ai vu venir.
Mais oui.
Merci.
Si si si c'est ok.
Mais quel talent d'interprétation.
Quel cadeau de la blague.
Mais c'est ça.
Elle n'est pas dans le spectacle.
Elle est où ?
J'en peux plus.
Elle n'est pas dans le spectacle.
Par ailleurs.
Il y a assez peu de bites d'animaux dans le spectacle on peut le dire.
Très peu.
Très très très peu.
Malheureusement.
Malheureusement c'est ce que dit la critique de la FNAC.
Elle dit un peu court et malheureusement une absence totale.
Pourquoi ne parle-t-on pas des cliteaux des vipères ?
C'est ce que j'ai fait maintenant madame.
Le cliteau de la vipère peut être aussi le titre.
Un demi-spectacle.
Le cliteau de la vipère c'est un petit bouquin.
Un Agatha Christie un peu.
Un petit bouquin du club des cinq.
Le club des cinq et le cliteau de la vipère.
Là cet animal.
Alors pour vous donner un petit peu une idée de la taille de l'animal.
Si je fais le calcul sur un humain ça voudrait dire qu'un mec d'un mec 80 aurait un pénis de 86 centimètres.
Ah je le connais.
C'est vrai.
Il y en a.
Il y a plein de pénis qu'il pourrait faire.
Là ça doit être l'escargot.
Et c 'est en train de la mine à Disney.
L'escargot ?
Pas l'escargot.
C'est un rongeur non ?
Un rongeur ?
Pas un rongeur.
C'est un animal qui est petit ?
Pas si petit.
Je te vois faire un mime.
C'est un animal domestique ?
Pas domestique.
Un raton.
Genre de la taille d'un raton laveur ?
Ouais franchement on est là dessus.
Donc c'est un rongeur.
C'est pas un rongeur la taille elle dit.
C'est un singe ?
C'est pas un singe.
Un oiseau ?
Ce n'est pas un oiseau.
Oui ils ont des bites les oiseaux.
Des bonnes queues.
Un toucan je peux te dire ?
Pour rien que le toucan c'est le logo de Marc Dorsel.
Bah oui c'est vrai.
C'est énorme queue.
Non j'invente.
C'est vraiment le logo de Marc Dorsel mais je pense pas que ce soit parce qu'il a une grosse bite.
Ah imagine.
S'ils nous écoutent et on sait qu'ils nous écoutent d'ailleurs.
On sait ils nous proposent des trucs.
C'est vrai ?
Bonjour Marc.
Coucou.
De quel continent ?
Afrique ?
Je ne saurais pas te le dire.
Je pense qu'il y en a en Afrique.
Amérique il y en a.
Il y en a en Amérique.
C'est un animal à peu près d'une trentaine de centimètres.
Un ratel.
Une sorte de ratel.
Un wolverine.
Une trentaine de centimètres.
Un blaireau.
Ça vit dans la forêt.
C'est peut-être sa vie dans la forêt.
Dans le désert.
Le désert c'est exactement ça.
Il y en a dans le désert.
Un fennec.
Un suricate.
Un mammifère.
Pas un suricate.
Attends on va trouver.
On va trouver.
Il est dans la famille des Daspot d'Idées.
Il y a des clèmes.
Je vous donne des clèmes.
C'est un marsupial.
Non c'est pas un marsupial.
Un chameau.
Non c'est vraiment un mammifère.
Un mammifère.
Connu pour sa façon de se défendre des prédateurs.
On va regarder un petit peu.
Belleboye d'hôtel.com Et un mariage de plus.
Dix nuits c'est une nuit bonus.
Offre valable uniquement pour les membres du programme de fidélité âgés de 18 ans et plus dans les épinglements participants.
La valeur de la nuit bonus est basée sur le tarif moyen journalier des dix nuits.
Frais et taxes en supplément voire conditions sur le site.
C'est-à-dire qu'il l'use de son corps, de sa carapace.
Sa grosse queue.
Pas d'une queue.
Ah l'armadillo, le pangolin.
Non.
Ouais je vais te l'accorder, on n'est pas loin.
Attends, si on n'est pas loin on va trouver un platypus.
Je me demande si un pangolin c'est pas une famille de la bestiole.
Est-ce que c'est un truc que je connais ?
Ah oui tu connais, c'est un animal très connu.
Mais quand ça s'appelle ?
Perso, perso, on ne sait rien.
Putain, je suis en anglais.
En tout cas les auditeurs l'ont je pense.
T'es vraiment pas loin.
Bah c'est une sorte de raton laveur.
Un chauve-souris.
Un castor.
C'est une carapace en tout cas.
Dans le pangolin il y a une grosse carapace.
Non.
Une petite tortue avec une énorme tête.
Coucou les amis.
J'ai quand même 200 ans.
J'ai une grosse...
Je m'attendais pas à vous voir là.
Je suis lent mais con.
Non, non, non, je vais vous le donner.
C'est un animal qui a une carapace ?
Très connu pour sa carapace.
Mais putain.
J'essaie d'imaginer un animal avec une carapace.
Ça commence par la lettre T.
Un tatou.
Cela dit, il y avait très peu de pénis en groupe tatou.
Beaucoup de clitoris par contre.
Est-ce que t'as une photo ?
Alors j'ai évidemment une photo.
Mais c'est pas le canard.
Putain, c'est plus grand que le canard.
T'as déjà vu une bite de canard ?
Un enfer.
C'est pas vrai.
On dirait un intestin qui est en forme de tire-bouchon.
Alors je termine quand même sur le tatou.
Sachez qu'il a quand même un pénis de 15 cm alors qu'il fait 33 cm.
Donc c'est la moitié de son corps.
L'écologiste brésilienne Nina Attias a consacré une thèse à la parade nuptiale de ce tatou très bien pourvu, réussissant même à le filmer.
Et la longueur de son appendice n'est pas la seule étrangeté.
En effet, le tatou à six bandes se reproduit en courant.
Il a pas le temps.
Lui et la femelle courent comme des fous.
Tout est désagréable.
Énorme teub en vitesse.
Donc c'est une caractéristique des ratons laveurs.
Ils se prennent pas les pieds dans sa propre bite, c'est ça qui est assez dingue.
C'est dingue.
Et donc pour vous montrer le pénis, alors c'est un pénis coupé.
Je vous montre, on voit pas le tatou avec son pénis.
Mais là on a rien, ils auraient pu mettre un petit objet pour l'échelle.
Il aurait fallu branler un tatou et je pense que la scientifique a dit je vais peut-être pas montrer des photos.
Ouais ouais c'est une bonne taille.
Et donc là le pénis du canard, c'est un truc un peu en tire-bouchon.
Voilà.
Là c'est plus grand que lui-même en fait.
C'est un dessin ?
Non non non non non pas du tout c'est pas un dessin.
Ah bon ?
Ah non non.
Je comprends pas, c'est pas en élection ça.
Moi je pense que ça c'est mis de journée ça, c'est un truc d'intelligence artificielle.
Excusez-moi faut qu'on arrête le FloodCast là, c'est bizarre ce qu'on est en train de voir.
Ils ont une très longue bite en forme de tire-bouchon parce que la femelle canard a un vagin en forme de tire-bouchon.
Parce que c'est donc Gérard Depardieu.
Putain la nature elle est incroyable.
Waouh sublime.
Chers amis, on arrive tout doucement mais à pas de loup vers la fin de l'émission.
Qu'est-ce que vous voulez que je vous dise ?
Voilà c'est triste mais c'est la life.
On va faire tout simplement le tour des invités pour connaître vos recommandations culturelles.
Ah oui j'ai oublié de vous relancer pardon.
Alors c'est pas forcément des trucs récents, c'est des trucs que vous avez consommé récemment mais si vous avez vu un super film d'années 80 il y a deux jours vous pouvez conseiller ce super film d'années 80.
Ça peut être du cinéma, du théâtre, de la musique, un jeu vidéo, de la littérature, peu importe j'ai envie de vous dire.
Adrien est-ce que tu as quelque chose, tu as toujours une petite liste.
Ouais mais là je l'ai pas.
Tu l 'as pas mis à jour.
Je tournais, je bossais, je payais le temps.
C'est vrai qu'en ce moment tu vas à mon épargneau.
Tu vas un peu aux deux.
C'est bon t'es au taquet là.
Je suis Jackie Chan français comme j'ai dit.
C 'est vrai que t'es Jackie Chan français en plus.
Non mais en plus d'ailleurs on s'en branle.
Non mais dis, arrête d'être la maquilleuse c'est chiant.
Non mais en ce moment je re-regarde la série It's always sunny in Philadelphia.
Oui.
Ah c'est bien ?
Ouais ça fait plaisir parce qu'il y a vraiment, il y a zéro limite, c'est très très outrancier et c'est assez agréable.
Surtout maintenant qu'on peut plus balancer des micros dans la gueule des gens.
D'ailleurs j'en profite pour dire, j'ai vu passer des gens qui disaient The Office maintenant ça pourra plus se faire.
Si totalement.
C'est même pire, c'est une comédienne de The Office.
Oui il paraît que...
C'est normal que tu dises ça.
Ouais c'est ça, souvent les gens qui ont participé à des trucs, chaque fois ils disent de toute façon ça on pourrait plus.
Les délires qu'on s'est tapés.
En plus les propos qui sont déplacés sont dits par des gens qui sont identifiés comme les gros cons.
Et puis surtout la génération actuelle adore The Office.
Et si j'ai un autre truc qui me revient je le dirai après.
Laura tu as quelque chose de partage ?
Oui moi en ce moment je suis en train de lire L'amour c'est surcôté de Mourad Winter que j'aime beaucoup.
Oh et dis-toi que Malik Bentalla nous avait également conseillé dans le local.
Mais c'est son pote donc ça ne compte pas.
C'est un peu mon ami aussi.
Et je dois dire que c'est très marrant, vraiment hyper drôle et ses stories sont super drôles.
Donc je vous conseille de le suivre sur Insta parce qu'il est vraiment trop marrant.
Et en ce moment j'écoute beaucoup de musique classique.
Ah ouais ?
J'ai un problème avec les violoncelles en ce moment.
Mais j'ai pas de recommandation à part taper violoncelles sur Deezer.
Cédric est-ce que tu as une recommandation ?
Bien sûr je pourrais avoir une recommandation spectacle.
Qui est un spectacle que je cite à chaque fois parce que je le trouve formidable de François de Brouwer.
Qui s'appelle...
Le frère de Marie qu'on a reçu.
C'est vrai ?
Ah Marie pardon j'avais pas entendu que tu parlais de la sœur.
Oui bien sûr.
François rencontre avec une illuminée qui est géniale.
Pourquoi ça parle ?
Sans trop spoiler mais pour donner un peu ambiance.
C 'est sa rencontre, c'est son histoire.
Au début il explique qu'il doit écrire un spectacle et qu'en fait il a un problème parce qu'il arrive pas.
Il a une date butoir qui arrive.
C'est le spectacle dans le spectacle.
Du coup il raconte un peu comment avec les rapports qu'il a avec son metteur en scène.
Il finit par péter un plomb et on sort de cette histoire pour raconter finalement ce qui lui arrive.
Très beau sol en scène.
Très très bien.
C'est un peu drôle ?
C'est marrant, c'est pas que marrant.
Lui c'est celui qui est à la Starac ou c'est son frère ?
Non c'est son frère.
C'est son frère qui enseignait Pierre de Brouwer qui était le prof de théâtre.
Famille d'artiste.
Très très beau sol en scène.
Très bien et ça se joue où ça ?
Je pense qu'il y aura quelques dates exceptionnelles peut-être au Grand Saint-Martin mais c'est pas sûr encore.
François de Brouwer.
François de Brouwer et sinon il est en tournée et je pense qu'il va être un peu en périphérie de Paris aussi.
Il y a quelques dates où on peut aller attraper à Vincennes des trucs comme ça.
Parce qu'il a beaucoup joué à Paris cette année mais il va partir en tournée.
Il est trop fort.
Il prolifère et il y a un de ses spectacles qui est disponible sur Youtube qui s'appelle La loi des prodiges.
Ça c'est bien pour nos auditeurs ça peut être un premier pas.
Et qui est disponible gratuitement sur Youtube et qui est apparemment exceptionnel.
Je ne l'ai pas vu mais il paraît qu'il est exceptionnel.
C'est bien ça ce truc.
Les gens le font de plus en plus de mettre des vrais.
J'ai vu que Farid pareil il a mis 30 minutes d'un spectacle.
Mais Farid il est généreux avec ça je trouve.
Parce que souvent il dit 30 minutes que je n'ai pas utilisé.
C'est des vrais bonnes vannes quand même.
Oui c'est ça.
Et je trouve ça généreux de le faire.
Et ça marche vraiment bien à chaque fois que quelqu'un met du stand-up sur Youtube.
Franchement souvent ça fait quand même...
Souvent ça marche.
Yann nous en avait parlé que Pulsion ça avait cartonné sur Youtube.
Comme la capta aussi de Marina Rollman sur Canal+.
Ça a vachement marché parce que c'est hyper bien à voir.
Et c'est beau la capta aussi de Marina.
Très très beau.
La mise en scène est vraiment très belle.
Elle a fait ça au Paradis Latin je crois.
Et c'est vraiment une très belle salle.
Vous avez vu Foresty là-bas.
Ah bah il faut aller voir Foresty si par contre...
Mais bien sûr.
Ah bon bah tu voulais nous dire.
Mais non mais surtout en plus moi je peux...
Enfin le Caplan c'est la même...
Enfin c'est vous.
Vous êtes la même boîte.
Bien sûr.
C 'est la famille à Turisuc.
La grande famille de Turisuc.
Exceptionnel Flo.
En fait le truc c'est que j'ai déjà gratté des places pour Starmania.
Ah bah voilà Starmania aussi.
Starmania go.
Franchement hyper bon spectacle.
Hyper intéressant de voir quelqu'un parler de son féminisme à elle, à son âge à elle.
Et en fait il n'y a pas beaucoup de visibilité.
En fait on entend beaucoup des filles de nos âges ou de 30 ans, 40 ans qui parlent de ça.
Une femme de 50 ans c'est encore différent je trouve.
Elle a quasiment 50 ans.
Elle n'a pas encore 50.
Et tellement marrante.
Tellement marrante.
Mais c'est là où tu te rends compte que quand t'es marrante comme ça, bah t'es marrante quoi.
Juste un talent quoi.
Donc tu fais bah en fait vas-y c'est bon ciao bonsoir.
Allez ciao quoi vraiment.
Elle est très très forte.
Franchement c'est une des meilleures.
C'est une des meilleures parce qu'en plus elle ne vieillit pas.
Elle vieillit mais elle vieillit comme du bon vin.
Elle est vraiment encore meilleure, plus vieille.
Et surtout elle va pas chercher à faire revivre des trucs d'avant.
Parce que c'est terrible pour nous de voir des humoristes qu'on a admirés et on se dit oh la la ils sortent pas de leurs trucs c'est horrible.
Et puis non ils sont plus tellement juste sur la société.
Elle parle de son regard à elle, de sa société mais dans sa sphère à elle.
Et en fait ça peut être que juste quoi.
C'est ça ce qui est assez impressionnant.
Parce qu'en plus l'humour c'est vraiment je trouve le truc qui vieillit le moins bien.
Et en plus c'est aussi des métiers où les gens ont beaucoup d'ego.
Donc ils se posent moins de questions bizarrement je trouve.
Les humoristes parfois tu vois ils sont dans leur truc.
Ça marche très bien comme ça.
Je la connais pas moi Florence Foresti mais je trouve que ces spectacles je ressens qu'elle est la même personne.
C'est ça qui est incroyable.
Tu te dis pas oh la la elle s'est complètement changée et reniée.
Mais elle est toujours d'actualité, toujours moderne.
Et t'es content de la retrouver.
Ouais et puis moi je me rappelle les premières fois où je l'ai rencontrée on avait parlé d'un perso que je faisais et tout.
Puis elle m'avait dit moi ça je peux plus faire parce que je sais plus le faire.
Je sais plus à quoi ça ressemble.
Elle parlait notamment d'une jeune un peu kaira tout ça.
Et je me disais bah en fait c'est hyper smart de se dire bah en fait là je suis plus dans ce truc là.
En plus ma réalité elle est pas la même aujourd'hui tu vois.
Et donc c'est quand même génial de composer avec ça quoi.
Et d'arrêter aussi de nous faire croire toujours que le quotidien pour ces gens là c'est ce qu'elle fait pas du tout elle.
Et un truc de tout le monde.
C'est pas vrai.
Ouais elle va pas faire la blague de dis donc quand tu vas au supermarché avec le caddie.
D'ailleurs moi j'avais une super grande ambition pour elle.
Je voulais qu'elle crée un spectacle qui s'appelle Florence Fausti explosée de thunes et qu'elle parle que de toi.
Qui parle à personne vraiment.
En fait c'est un peu ce que les gens aiment par exemple chez Booba.
Y'a des gens qui critiquaient Booba en disant il parle plus du quartier et tout mais Booba il dit toujours parce que c'est pas laif en fait.
Je crois que Booba critique des gens aussi.
Et moi je l'adore moi je l'adore.
Il a quelques griefs je crois.
Quand des rappeurs l'attaquaient en disant ouais t'as oublié les quartiers et tout.
Lui justement il disait mais en fait je vous parle de grosse bagnole et de meuf et machin parce que c'est ma vie en fait.
C'est ce que je fais au quotidien et moi j'aime bien quand les artistes effectivement je les trouve pas déconnectés.
Je les trouve presque plus déconnectés quand ils essaient de me faire croire tu vois.
Non mais c'est pas ça ouais.
Moi j'avais vu Seinfeld quand il était passé à quand il y avait Gad Elmaleh et Seinfeld là.
Ouais en binôme.
Et en fait Seinfeld c'était insupportable parce qu'il essayait justement de dire vous savez moi je suis comme vous machin.
Et tu fais mais non.
Tu es millionnaire donc non bien sûr que t'es pas comme nous.
Mais surtout je trouve ça quand même intéressant t'es pas juste obligé de dire je suis blindé.
Mais moi j'avais fait une pub pour Gad pour Netflix pour son spectacle qu'il faisait à Netflix.
Et donc on était allé à New York pour tourner sa pub.
Et en fait il allait dans des donc il est pas connu aux Etats-Unis.
Et il allait dans des épiceries et il me parlait de son kiff de pas être connu dans un pays.
Et bah ok ça va toucher pas grand monde mais en vrai c'était très marrant parce qu'il est très marrant.
Et c'était très malin et intéressant en fait.
C 'était super intéressant.
C'est génial.
Et son kiff c'était d'acheter une barre chocolatée dans une épicerie tu vois.
Mais genre il était malin.
Oh viens on va acheter du chocolat.
Mais t'sais un enfant de 8 ans.
Je crois que du coup ce truc c'est vraiment ça dans tous les spectacles notamment les stand-up ou les spectacles vraiment où tu te livres quand même beaucoup.
Toi et c'est que quand c'est ta réalité ta vérité en vrai je pense que ça peut pas échapper aux gens.
Et c'est pour ça que c'est très étrange les commentaires.
Parce qu'en fait tu peux ne pas aimer ou pas c'est comme quand tu regardes un docu bah c'est là ça existe.
Tu peux avoir des avis sur la réale sur ce que t'as aimé ce que t'as pas aimé.
Tu vas pas dire bon ça cette famille là j'ai détesté j'ai trouvé vraiment insupportable.
Il y a 6 gosses bah il y a 6 gosses ils sont là c'est leur vie.
Tu vois donc il y a un truc de et là vraiment pour moi c'est vraiment son meilleur spectacle.
Et alors moi je vais vous conseiller un film alors un peu plus rigolo qui s'appelle Une vraie famille ou La vraie famille je sais plus.
T'as pas préparé.
Non mais parce qu'en fait je suis sur Letterboxd et c'est en anglais alors vraiment.
La vraie famille de Fabien Gorgard avec Mélanie Thiry, Lies Salem incroyable acteur.
Mélanie Thiry est formidable dans le film mais Lies Salem qui est peut-être un peu moins connu qu'elle.
Acteur de malade vraiment il est trop fort.
Et il y a aussi Félix Moatty et des enfants qui jouent vraiment très très bien.
Ah vous pouvez aller suivre Félix Moatty sur Instagram figurez-vous qu'il y a depuis deux semaines et qu'il est ravi d'avoir des abonnés.
Ah oui oui.
Et bah écoute c'est un drame.
Famille d'accueil non ?
Voilà c'est un film qui parle des familles d'accueil donc c'est une famille qui a un enfant depuis quelques années en famille d'accueil.
Et le père a été donc en fait c'est l'enfant qui a été accueilli sa mère est morte et le père avait des petits soucis mais on ne t'explique jamais vraiment ce qu'il a.
Mais tu sais que c'est des problèmes et que c'est pas un tueur c'est pas un violent c'est pas juste il a des soucis et donc l'enfant est placé.
Et là l'enfant le père va mieux donc il va retrouver son enfant.
Qui joue le père juste ?
Félix Moatty.
Et donc la famille d'accueil doit laisser enfin faire la transition pour l'enfant et la mère le vit très mal.
Ouais je me rappelle la bande annonce j'avais déjà chialé sur la bande annonce.
Bah tu chiales tout le film c'est très très bien interprété c'est super intéressant moi c'est vrai que c'est un sujet que je connaissais pas du tout.
Le réalisateur en l'occurrence parle de sa famille à lui je crois que sa mère faisait ça parce que c'est un métier en fait.
Famille d'accueil ouais c'est fou.
Et c'est super intéressant parce qu'en fait tu comprends tout quoi il y a tout le truc de bah il est dans une maison avec une famille où il y a des frères et soeurs.
Et là d'un coup il doit être tout seul avec son père dans un HLM.
Enfin bref il y a plein de choses comme ça qui sont questionnées mais c'est jamais et ça c'est grâce à Julien Erche et c'est le directeur photo.
Ouais.
Et c'est il n'y a jamais un traitement justement docu qu'aurait pu être peut-être très bien mais en l'occurrence là c'est très aérien c'est très beau.
Vraiment tout le monde est incroyable la lumière est magnifique.
C'est sur Canal en ce moment My Canal la vraie famille et je vous conseille ce film.
Et c'est aussi quand même un peu mignon et ça te choppe moi j'adore ça on parlait d'un peu de stand-up truc universel.
C 'est tu vois à un moment il fête Noël et donc ça te fait ça il y a les enfants qui disent allez dans la chambre et donc il y en a un qui est déguisé en père Noël.
Et donc tous ces trucs là te rend le truc très vrai tu vois tu y crois à fond à cette famille.
Mais c'est aussi un peu drôle mais c'est très triste évidemment et les acteurs sont extraordinaires.
Mélanie Thiry elle est incroyable.
Elle est incroyable.
De base mais là dans ce film là.
Mais je crois qu'il y a un super film aussi que j'ai pas encore vu mais avec Virginie Viard.
Avec Virginie Viard.
Elle a tué les enfants des autres je crois.
Alors ouais les enfants que j'ai vu aussi.
Que j'ai pas vu.
Que j 'avais conseillé je crois d'ailleurs.
Ah t'avais conseillé.
Ouais de Rebecca.
Et bah elle c'est encore différent mais pareil c'est super intéressant.
C 'est une meuf qui tombe amoureux d'un père qui a déjà un enfant.
Elle est belle-mère et en fait.
Elle est belle-mère et elle s'attache à l'enfant.
Et pareil c'est super.
Quel beau sujet les belles-mères et tout.
Quelle position incroyable dans la vie en vrai.
Bah et puis en plus.
Moi j'ai été élevée par un beau père et une belle-mère en plus d'avoir mes parents.
Ah ouais.
Et en fait aujourd'hui c'est des liens incroyables.
Ouais.
Enfin vraiment c'est fou parce que tu t'es là t'es pas là tu sais.
Enfin c'est très très étrange quoi.
C 'est que du.
C'est un sujet passionnant je trouve.
Ouais parce qu'en plus il y a beaucoup de je veux pas te déranger c'est un peu bizarre peut-être encore.
Mais je pense que c'est les premiers.
Alors je sais pas si c'est les premiers films mais c'est un sujet pas du tout exploité dans l'art en plus.
Et c'est super intéressant parce que là je te dis c'est des trucs je pense assez basiques quand t'es famille d'accueil mais que tu l'as jamais vu.
Ouais.
C'est ouah tu sais ça t'explose le crâne quoi.
Il y avait un peu quand même Tony Micheli dans Madame et Serville qui était pas beau-père mais.
C'est vrai.
Au fil des années quand même.
C'est vrai c'est vrai.
Bah notre belle famille ceci dit c'était des familles recomposées.
C 'est vrai c'est vrai.
Bon je dis de la merde.
Non mais pas du tout.
Non mais en tout cas voilà.
Super film.
La vraie famille c'est sur mon canal.
N'hésitez pas.
Écoutez merci beaucoup.
On va faire quand même une dernière petite fois la promo puisque.
Bien sûr.
Le spectacle.
Donc là il n'est plus joué au Maturin.
Alors on parle.
Parce que là ce soir.
Ce soir c'est de l'avant-dernière.
Vendredi samedi on joue pour les deux dernières.
Elle va avoir.
Vous allez avoir des bouquets.
Et après on va pas tant jouer que ça à Paris donc.
Non.
Parce qu'après ça sera fini.
C'est la tournée.
On va avoir beaucoup de tournées.
Trois trianons.
Ça c'est cool.
Très jolie salle.
Peut-être d'autres petites jolies salles pour finir.
Chut chut.
Mais on va faire.
Je pense.
Encore.
Je sais pas.
10 dates max à Paris.
Donc.
Si vous voulez venir nous voir.
C'est un trianon là en juin.
Et pour donner quelques dates comme ça.
Que je balance.
Vous serez à Strasbourg.
Parce qu'évidemment tu seras aussi là Cédric.
Le 29 à Strasbourg.
Ouais.
Dans ton home town quasiment.
Bah écoute.
Je joue juste le jour d'avant à Sosheim à l'Eden.
Ah ouais.
Sosheim.
Alors figurez-vous que je suis complète dans pas mal d'endroits en France.
Mais pas à Sosheim.
Oh putain.
Mais tu sais que moi on m'a dit que l'Est n'était pas le plus remplisseur de salles par rapport à Strasbourg.
Alors là je suis choqué.
Mais ouais.
J'ai quand même 10 minutes de sketch en Alsacien.
Donc je vous prierai d'acheter vos billets.
Merci.
Bonsoir.
L'accent est revenu.
Vous y allez.
Vous n'hésitez pas.
C'est les Alsaciens qui nous écoutent.
Donc ouais.
Strasbourg le 29.
Alors ça me vient parce que c'est les petites villes à côté des grandes villes des fois.
Le 3 à Annecy.
Ah ouais vous enchaînez bien quand même.
Le 11 à Montpellier.
Le 17 à Toulouse.
Il y a du tour.
Le 3 janvier à Annecy.
Hein ?
Février.
Février à Annecy.
Le 28 février à Clermont-Ferrand.
Il y a du tour.
Du Bétune.
Du Angers.
Du Besançon.
Du Nancy.
Du Marseille.
Du Toulouse.
Il y a tout.
On adore Toulouse.
Vous faites toute la France.
C 'est vrai.
Ni plus ni moins.
Googlez-le.
Ça passe et vous trouverez tout ça sur Internet.
Vous pouvez aussi taper bite de canard.
Un mot d'espoir.
L'horoscope.
Le français.
Petite mine.
Voilà Adrien.
Non.
À Bonneau-Berge qui est revenu.
T'insulines.
Skincare à recommander.
Faites des tournages avec les maquilleuses qui prennent soin de vous.
Non.
Sinon après là je tourne mais ça va sortir dans longtemps.
Bien sûr.
Pas trop d'intérêt.
Mais je suis le Jackie Chan français.
T'es le Jackie Chan français.
Et puis on peut souhaiter mine de rien une bonne fin d'année.
Une bonne année peut-être parce que ces épisodes sortent la dernière semaine de décembre.
Bonne année les gars.
Bonne année.
Bonne année à tous finalement.
Et la santé surtout parce que c'est l'ascenseur.
C'est un perso que je bosse vous me direz.
Bonne année.
Pommes sautées.
Oh non mais arrête tes conneries toi.
À l'année prochaine.
On se voyait pas les hantises.
Arrêtez vos conneries.
Vous êtes en train de partir en couilles là.
Faut vraiment qu'on arrête l'émission parce que c'est intenable là.
Bon merci tout le monde.
Salut.
Ciao.
Merci.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.